# Об утверждении плана по управлению пастбищами и их использованию по Кокпектинскому району на 2025-2029 годы

В соответствии с подпунктом 2-1) пункта 1 статьи 15 Земельного кодекса Республики Казахстан, подпунктом 13) пункта 1 статьи 6 Закона Республики Казахстан «О местном государственном управлении и самоуправлении в Республике Казахстан», подпунктом 1) статьи 8 Закона Республики Казахстан «О пастбищах», Кокпектинский районный маслихат РЕШИЛ:

1. Утвердить План по управлению пастбищами и их использованию по Кокпектинскому району на 2025-2029 годы согласно приложению к настоящему решению.

2. Настоящее решение вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования.

**Председатель районного маслихата**

**Т. Сарманов**

> *Приложение к решению*  
> *Кокпектинского районного маслихата*  
> *от 18 декабря 2025 года*  
> *№ 37-4/1*

## План по управлению пастбищами и их использованию по Кокпектинскому району на 2025-2029 годы

### Глава 1. Общие положения

1. Настоящий план по управлению пастбищами и их использованию (далее – План) по Кокпектинскому району на 2025-2029 годы разработан в соответствии с подпунктом 4-1) статьи 6 Закона Республики Казахстан «О пастбищах» (далее – Закон), подпунктом 2) пункта 3 статьи 16 Закона Республики Казахстан «О государственной статистике», приказом Министра сельского хозяйства Республики Казахстан от 29 июля 2024 года № 263 «Об утверждении типового плана по управлению пастбищами и их использованию».

2. План принимается в целях рационального использования пастбищ, устойчивого обеспечения потребности в кормах и предотвращения процессов деградации пастбищ.

### Глава 2. План по управлению пастбищами и их использованию

3. При разработке Плана учитываются:

   1) данные земельного баланса региона и информационной системы государственного земельного кадастра по форме согласно приложению 1 к настоящему Плану;

   2) сведения геоботанического обследования пастбищ по форме согласно приложению 2 к настоящему Плану;

   3) сведения о скотомогильниках (биометрических ямах), формируемые в соответствии с Правилами ведения реестра скотомогильников (биотермических ям), утвержденными приказом Министра сельского хозяйства Республики Казахстан от 3 февраля 2020 года № 35 (зарегистрирован в Реестре государственной регистрации нормативных правовых актов № 19987);

   4) сведения об объектах пастбищной инфраструктуры и о сервитутах для прогона сельскохозяйственных животных по форме согласно приложению 3 к настоящему Плану;

   5) данные о численности поголовья сельскохозяйственных животных, полученные из базы данных идентификации сельскохозяйственных животных, с указанием их владельцев по форме согласно таблице 1 приложения 4 к настоящему Плану;

   6) данные о количестве гуртов, отар, табунов, сформированных по видам и половозрастным группам сельскохозяйственных животных по форме согласно таблице 2 приложения 4 к настоящему Плану;

   7) сведения о численности поголовья сельскохозяйственных животных для выпаса на отгонных пастбищах по форме согласно таблице 3 приложения 4 к настоящему Плану;

   8) данные об особенностях выпаса сельскохозяйственных животных на культурных и аридных пастбищах, землях лесного, водного фондов и особо охраняемых природных территорий;

   9) рекомендуемые схемы пастбищеоборотов по форме согласно приложению 5 к настоящему Плану;

   10) официальная статистическая информация по статистике животноводства и растениеводства.

4. План содержит следующие приложения:

   1) схема (карта) расположения пастбищ на территории административно-территориальной единицы в разрезе категорий земель, на которой указываются границы, площади и виды пастбищ, в том числе отгонных, сезонных, аридных и культурных, сведения об их собственниках или землепользователях на основании правоустанавливающих и идентификационных документов на земельный участок;

   2) схема (карта) с обозначением пастбищ, предназначенных для нужд населения по выпасу сельскохозяйственных животных личного подворья, в том числе общественных пастбищ, на которой указываются границы и площади пастбищ, в том числе общественных пастбищ, предназначенных для нужд населения по выпасу сельскохозяйственных животных личного подворья;

   3) схема (карта) с обозначением рекомендуемых схем пастбищеоборотов, на которой указываются схемы пастбищеоборотов, рекомендуемые на основании геоботанического обследования пастбищ;

   4) схема (карта) с обозначением сервитутов для прогона сельскохозяйственных животных, скотопрогонных трасс и иных объектов пастбищной инфраструктуры, а также скотомогильников (биометрических ям), на которой указываются сервитуты для прогона сельскохозяйственных животных, скотопрогонные трассы, объекты пастбищной инфраструктуры, месторасположение скотомогильников (биометрических ям);

   5) схема (карта) с обозначением пастбищ, которые могут быть предоставлены в землепользование пастбищепользователям.

      Предоставление земель запаса в собственность или землепользование для нужд сельского хозяйства осуществляется в соответствии со статьей 138 Земельного кодекса Республики Казахстан (далее – Кодекс), Правилами организации и проведения конкурса по предоставлению права временного возмездного землепользования (аренды) для ведения крестьянского или фермерского хозяйства, сельскохозяйственного производства, утвержденными приказом Заместителя Премьер-Министра Республики Казахстан – Министра сельского хозяйства Республики Казахстан от 20 декабря 2018 года № 518 (зарегистрирован в Реестре государственной регистрации нормативных правовых актов № 18048);

   6) схема (карта) с обозначением пастбищ, подлежащих резервированию в целях удовлетворения нужд населения по выпасу сельскохозяйственных животных личного подворья, на которой указываются границы и площади пастбищ, подлежащих резервированию в целях удовлетворения нужд населения по выпасу сельскохозяйственных животных личного подворья.

      Резервирование земель осуществляется в соответствии со статьей 49-2 Кодекса, Правилами резервирования земель, утвержденными приказом Министра национальной экономики Республики Казахстан от 28 февраля 2015 года № 178 (зарегистрирован в Реестре государственной регистрации нормативных правовых актов № 11337);

   7) схема доступа к водоисточникам (озерам, рекам, прудам, копаням, оросительным или обводнительным каналам, трубчатым или шахтным колодцам), составленная согласно норме потребления воды, на которой указываются маршруты передвижения животных к водоисточникам.

      Среднесуточное водопотребление сельскохозяйственных животных определяется согласно таблице 10 приложения 6 к Методике по разработке удельных норм водопотребления и водоотведения, утвержденной приказом Заместителя Премьер-Министра Республики Казахстан – Министра сельского хозяйства Республики Казахстан от 30 декабря 2016 года № 545 (зарегистрирован в Реестре государственной регистрации нормативных правовых актов № 14827);

   8) схема размещения поголовья сельскохозяйственных животных на отгонных пастбищах, на которой указываются границы и площади отгонных пастбищ для размещения поголовья сельскохозяйственных животных;

   9) проектное распределение (перераспределение) пастбищ между сельскими населенными пунктами, входящими в сельский округ, на котором указывается схема распределения (перераспределения) пастбищ между сельскими населенными пунктами сельского округа для поголовья сельскохозяйственных животных физических и юридических лиц, не обеспеченных пастбищами;

   10) требования, необходимые для рационального использования пастбищ на соответствующей административно-территориальной единице, к которым относятся:

       соблюдение предельно допустимой нормы нагрузки на общую площадь пастбищ согласно приказу Министра сельского хозяйства Республики Казахстан от 14 апреля 2015 года № 3-3/332 «Об утверждении предельно допустимой нормы нагрузки на общую площадь пастбищ» (зарегистрирован в Реестре государственной регистрации нормативных правовых актов № 11064);

       использование пастбищ с учетом пастбищеоборотов и источников водопользований;

       разбивка площадей пастбищ на отдельные выпасные участки;

       чередование участков пастбищ по сезонам года в пространстве и во времени (внутри сезона, года);

       ежегодное оставление одного из участков пастбищеоборота без выпаса и сельскохозяйственных животных.

> *Приложение 1*  
> *к плану по управлению*  
> *пастбищами и их использованию*  
> *по Кокпектинскому району*  
> *на 2025-2029 годы*

## Данные земельного баланса региона и информационной системы государственного земельного кадастра

Таблица 1. Распределение пастбищ по категориям земель Кокпектинского района, тысяч гектаров

<table>
<tr>
<td rowspan="2">Наименование сельских округов</td>
<td rowspan="2">Код классификатора административно-территориальных объектов</td>
<td colspan="7">Категории земель</td>
<td rowspan="2">Итого земель</td>
</tr>
<tr>
<td>
cельско
хозяйственного назначения
</td>
<td>населенных пунктов</td>
<td>промышленности, транспорта, связи и иного не сельскохозяйственного назначения</td>
<td>особо охраняемых природных территорий</td>
<td>лесного фонда</td>
<td>водного фонда</td>
<td>запаса</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
<td>7</td>
<td>8</td>
<td>9</td>
<td>10</td>
</tr>
<tr>
<td>Бигашский сельский округ</td>
<td>104459000</td>
<td>108,12</td>
<td>22,13</td>
<td>0,01</td>
<td>3,18</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>28,42</td>
<td>41,28</td>
</tr>
<tr>
<td>Кокжайыкский сельский округ</td>
<td>104439000</td>
<td>113,50</td>
<td>29,73</td>
<td>0,32</td>
<td>0,11</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>9,93</td>
<td>106,14</td>
</tr>
<tr>
<td>Кокпектинский сельский округ</td>
<td>354053100</td>
<td>97,43</td>
<td>12,61</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>3,14</td>
</tr>
<tr>
<td>Сельский округ имени К.Аухадиева</td>
<td>104445000</td>
<td>53,35</td>
<td>5,87</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>46,66</td>
<td>141,56</td>
</tr>
<tr>
<td>Тассайский сельский округ</td>
<td>104465000</td>
<td>74,31</td>
<td>36,17</td>
<td>1,60</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>23,82</td>
<td>53,89</td>
</tr>
<tr>
<td>Теректинский сельский округ</td>
<td>104467000</td>
<td>46,41</td>
<td>6,57</td>
<td>0,03</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>14,79</td>
<td>51,16</td>
</tr>
<tr>
<td>Ульгулималшинский сельский округ</td>
<td>104469000</td>
<td>89,05</td>
<td>11,28</td>
<td>0,37</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>27,52</td>
<td>57,1</td>
</tr>
<tr>
<td>Улкенбокенский сельский округ</td>
<td>104435000</td>
<td>79,85</td>
<td>8,3</td>
<td>3,85</td>
<td>3,23</td>
<td>0</td>
<td>1,48</td>
<td>10,29</td>
<td>93,08</td>
</tr>
<tr>
<td>Шугылбайский сельский округ</td>
<td>104477000</td>
<td>30,42</td>
<td>3,2</td>
<td>0</td>
<td>0,06</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>2,5</td>
</tr>
<tr>
<td>Всего</td>
<td></td>
<td>282,95</td>
<td>91,23</td>
<td>6,18</td>
<td>6,58</td>
<td>0</td>
<td>1,48</td>
<td>161,43</td>
<td>549,85</td>
</tr>
</table>

Таблица 2. Распределение пастбищ населенного пункта, тысяч гектаров

<table>
<tr>
<td rowspan="2">
№
п/п
</td>
<td rowspan="2">Наимено вание сельского округа</td>
<td rowspan="2">Код класси фикатора админис тративно-террито риальных объектов</td>
<td rowspan="2">Наимено вание населен ного пункта</td>
<td rowspan="2">Общая площадь пастбищ, тысяч гектаров</td>
<td colspan="6">Площадь и виды пастбищ</td>
</tr>
<tr>
<td>
предназначенные для удовлетворения нужд населения
по выпасу сельскохозяйственных животных
личного подворья, тысяч гектаров
</td>
<td>общественные, тысяч гектаров</td>
<td>отгонные, тысяч гектаров</td>
<td>сезонные, тысяч гектаров</td>
<td>аридные, тысяч гектаров</td>
<td>культурные, тысяч гектаров</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
<td>7</td>
<td>8</td>
<td>9</td>
<td>10</td>
<td>11</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>Бигашский сельский округ</td>
<td>104459000</td>
<td>Бигаш</td>
<td>41,28</td>
<td>6,99</td>
<td>8,91</td>
<td>21,37</td>
<td>5,34</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td>Кокжайыкский сельский округ</td>
<td>104439000</td>
<td>Кокжайык</td>
<td>106,14</td>
<td>25,60</td>
<td>8,79</td>
<td>21,09</td>
<td>5,28</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td>Кокпектинский сельский округ</td>
<td>354053100</td>
<td>Кокпекты</td>
<td>3,14</td>
<td>3,14</td>
<td>2,69</td>
<td>6,46</td>
<td>1,26</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td>Сельский округ имени К.Аухадиева</td>
<td>104445000</td>
<td>Преображенка</td>
<td>141,56</td>
<td>16,17</td>
<td>24,93</td>
<td>59,83</td>
<td>14,96</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td>Тассайский сельский округ</td>
<td>104465000</td>
<td>Тассай</td>
<td>53,89</td>
<td>6,27</td>
<td>2,18</td>
<td>5,22</td>
<td>1,31</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td>Теректинский сельский округ</td>
<td>104467000</td>
<td>Теректы</td>
<td>51,16</td>
<td>10,54</td>
<td>10,96</td>
<td>26,31</td>
<td>6,58</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td>Ульгулималшинский сельский округ</td>
<td>104469000</td>
<td>Ульгулималши</td>
<td>57,1</td>
<td>10,15</td>
<td>11,74</td>
<td>28,17</td>
<td>7,05</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td>Улкенбокенский сельский округ</td>
<td>104435000</td>
<td>Улкенбокен</td>
<td>93,08</td>
<td>9,93</td>
<td>19,99</td>
<td>47,98</td>
<td>12,0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>9</td>
<td>Шугылбайский сельский округ</td>
<td>104477000</td>
<td>Шугылбай</td>
<td>2,5</td>
<td>2,44</td>
<td>12,06</td>
<td>28,95</td>
<td>7,24</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

Таблица 3. Сведения о собственниках и землепользователях на основании правоустанавливающих и идентификационных документов на земельный участок

<table>
<tr>
<td>
№
п/п
</td>
<td colspan="2">Наименование собственников, землепользователей</td>
<td colspan="2">Бизнес-идентификационный номер/индивидуальный идентификационный номер</td>
<td colspan="2">Кадастровый номер земельного участка</td>
<td colspan="2">Площадь пастбищ, тысяч гектаров</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="2">4</td>
<td colspan="2">5</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="9">Бигашский сельский округ</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">1</td>
<td>Акежанов Медет Кабимуратович</td>
<td colspan="2">770101307621</td>
<td colspan="2">23244015456</td>
<td colspan="2">0,54975</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">2</td>
<td>Акежанов Медет Кабимуратович</td>
<td colspan="2">770101307621</td>
<td colspan="2">23244015526</td>
<td colspan="2">1,473763</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">3</td>
<td>Батыров Едыге Маутканович</td>
<td colspan="2">600219301956</td>
<td colspan="2">23244015380</td>
<td colspan="2">0,12</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">4</td>
<td>Виничук Виктор Владимирович</td>
<td colspan="2">830712300172</td>
<td colspan="2">23244015408</td>
<td colspan="2">0,189013</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">5</td>
<td>Геккель Виктор Михайлович</td>
<td colspan="2">530325301927</td>
<td colspan="2">23244015496</td>
<td colspan="2">0,485244</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">6</td>
<td>Джаксыбаев Дулат Досмухаметович</td>
<td colspan="2">770403300604</td>
<td colspan="2">23244015387</td>
<td colspan="2">0,2021</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">7</td>
<td>Джаксыбаева Жанар Досмухаметовна</td>
<td colspan="2">671226400175</td>
<td colspan="2">23244015387</td>
<td colspan="2">0,2021</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">8</td>
<td>Джаксыбаева Калима</td>
<td colspan="2">460101403163</td>
<td colspan="2">23244015387</td>
<td colspan="2">0,2021</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">9</td>
<td>Джамбаев Тлеукан</td>
<td colspan="2">550308301859</td>
<td colspan="2">23244015123</td>
<td colspan="2">0,1392</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">10</td>
<td>Жакенов Мухаметкалий Калелович</td>
<td colspan="2">630310300908</td>
<td colspan="2">23244015090</td>
<td colspan="2">0,1382</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">11</td>
<td>Жусанбаев Жумагазы Сейсетович</td>
<td colspan="2">500125300272</td>
<td colspan="2">23244015117</td>
<td colspan="2">0,1588</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">12</td>
<td>Исабаев Жумагазы Олжабаевич</td>
<td colspan="2">501107300504</td>
<td colspan="2">23244015377</td>
<td colspan="2">0,351</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">13</td>
<td>Калиев Сансызбай Сапанович</td>
<td colspan="2">520802300206</td>
<td colspan="2">23244015028</td>
<td colspan="2">0,061</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">14</td>
<td>Камзаев Муратказы Оралгазинович</td>
<td colspan="2">781209302988</td>
<td colspan="2">23244015395</td>
<td colspan="2">0,0483</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">15</td>
<td>Камзаев Муратказы Оралгазинович</td>
<td colspan="2">781209302988</td>
<td colspan="2">23244015413</td>
<td colspan="2">1,6374</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">16</td>
<td>Кожабаев Тлеукан Мухтарович</td>
<td colspan="2">640121300784</td>
<td colspan="2">23244015481</td>
<td colspan="2">0,7796</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">17</td>
<td>Кырыкбаева Рауиля Ивановна</td>
<td colspan="2">660808402278</td>
<td colspan="2">23244015491</td>
<td colspan="2">1,35</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">18</td>
<td>Лискевич Александр Миронович</td>
<td colspan="2">710105302223</td>
<td colspan="2">23244015097</td>
<td colspan="2">0,092</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">19</td>
<td>Лискевич Александр Миронович</td>
<td colspan="2">710105302223</td>
<td colspan="2">23244015524</td>
<td colspan="2">0,845303</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">20</td>
<td>Мукашева Аймаш Таировна</td>
<td colspan="2">521204400948</td>
<td colspan="2">23244015034</td>
<td colspan="2">0,071</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">21</td>
<td>Мухамедов Халмат Хамитович</td>
<td colspan="2">730719301138</td>
<td colspan="2">23244015169</td>
<td colspan="2">0,1</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">22</td>
<td>Мухамедова Аитжамал Сембаевна</td>
<td colspan="2">430205400525</td>
<td colspan="2">23244015169</td>
<td colspan="2">0,1</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">23</td>
<td>Мухамедова Аитжамал Сембаевна</td>
<td colspan="2">430205400525</td>
<td colspan="2">23244015382</td>
<td colspan="2">0,26003</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">24</td>
<td>Насибуллина Зульфира Радиковна</td>
<td colspan="2">681114401979</td>
<td colspan="2">23244015499</td>
<td colspan="2">0,468236</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">25</td>
<td>Наурзбаев Алматай Алпсбаевич</td>
<td colspan="2">641018300471</td>
<td colspan="2">23244015532</td>
<td colspan="2">0,15</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">26</td>
<td>Нургалиева Сауле Тулеубековна</td>
<td colspan="2">550211401005</td>
<td colspan="2">23244015381</td>
<td colspan="2">0,186</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">27</td>
<td>Салихов Руслан Раипұлы</td>
<td colspan="2">651229300210</td>
<td colspan="2">23244015102</td>
<td colspan="2">0,1184</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">28</td>
<td>Сапаргалиев Даутхан Арынгазинович</td>
<td colspan="2">420401301657</td>
<td colspan="2">23244015011</td>
<td colspan="2">0,069</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">29</td>
<td>Сапаров Мадияр Кажатбекович</td>
<td colspan="2">970211350202</td>
<td colspan="2">23244015474</td>
<td colspan="2">0,301306</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">30</td>
<td>Саяхимов Ермекказы Төлеугазыұлы</td>
<td colspan="2">610406300966</td>
<td colspan="2">23244015042</td>
<td colspan="2">0,115</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">31</td>
<td>Саяхимов Ермекказы Төлеугазыұлы</td>
<td colspan="2">610406300966</td>
<td colspan="2">23244015043</td>
<td colspan="2">0,0926</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">32</td>
<td>СПК «МАДИ»</td>
<td colspan="2">160440002676</td>
<td colspan="2">23244015520</td>
<td colspan="2">0,4204</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">33</td>
<td>Серикбаев Омаргазы</td>
<td colspan="2">490401300515</td>
<td colspan="2">23244015421</td>
<td colspan="2">0,1807</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">34</td>
<td>Серикбаев Омаргазы</td>
<td colspan="2">490401300515</td>
<td colspan="2">23244015497</td>
<td colspan="2">0,0855</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">35</td>
<td>Серикбаев Омаргазы</td>
<td colspan="2">490401300515</td>
<td colspan="2">23244015498</td>
<td colspan="2">0,3</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">36</td>
<td>Серікбаева Гүлжан Әйкенкызы</td>
<td colspan="2">600213400872</td>
<td colspan="2">23244015047</td>
<td colspan="2">0,3503</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">37</td>
<td>Таныспаев Руслан Маратбекович</td>
<td colspan="2">800426302713</td>
<td colspan="2">23244015500</td>
<td colspan="2">0,0005</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">38</td>
<td>ТОО «КӨК ТЕРЕК АСТЫК»</td>
<td colspan="2">041240017060</td>
<td colspan="2">23244015385</td>
<td colspan="2">0,0005</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">39</td>
<td>ТОО «Кокпекты Жер»</td>
<td colspan="2">211240011751</td>
<td colspan="2">23244015409</td>
<td colspan="2">5,635785</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">40</td>
<td>ТОО «Сейтпек»</td>
<td colspan="2">191240002756</td>
<td colspan="2">23244015372</td>
<td colspan="2">0,037</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">41</td>
<td>ТОО «Сейтпек»</td>
<td colspan="2">191240002756</td>
<td colspan="2">23244015489</td>
<td colspan="2">0,228</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">42</td>
<td>ТОО «Тұрар-жер»</td>
<td colspan="2">230540041557</td>
<td colspan="2">23244015079</td>
<td colspan="2">3,5495</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">43</td>
<td>Толешова Асыл Сабитбековна</td>
<td colspan="2">820815400751</td>
<td colspan="2">23244015426</td>
<td colspan="2">0,872163</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">44</td>
<td>Тулегенова Ляззат Жанабековна</td>
<td colspan="2">840708401990</td>
<td colspan="2">23244015457</td>
<td colspan="2">0,09</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">45</td>
<td>Увалиев Елдос Бауыржанұлы</td>
<td colspan="2">920930351240</td>
<td colspan="2">23244015494</td>
<td colspan="2">1,6</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">46</td>
<td>Чинтимиров Александр Семенович</td>
<td colspan="2">771019302527</td>
<td colspan="2">23244015488</td>
<td colspan="2">0,5726</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">47</td>
<td>Юсупов Шарипкали Аймухаметович</td>
<td colspan="2">500213301308</td>
<td colspan="2">23244015510</td>
<td colspan="2">0,9</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="9">Кокжайыкский сельский округ</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">1</td>
<td>Акылбаева Галия Каламбековна</td>
<td colspan="2">600821400263</td>
<td colspan="2">23244018196</td>
<td colspan="2">0,2</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">2</td>
<td>Байжуминов Галым Турсунгазынович</td>
<td colspan="2">710901303020</td>
<td colspan="2">23244018713</td>
<td colspan="2">0,9</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">3</td>
<td>Бекбердинов Тусыпбай Мигражевич</td>
<td colspan="2">600909301015</td>
<td colspan="2">23244018155</td>
<td colspan="2">11,171</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">4</td>
<td>Букубаев Кайрат Жаксылыкович</td>
<td colspan="2">891225301533</td>
<td colspan="2">23244018593</td>
<td colspan="2">2,006</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">5</td>
<td>Дюсембаев Акылбек Советбекұлы</td>
<td colspan="2">630825300224</td>
<td colspan="2">23244018067</td>
<td colspan="2">1,058</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">6</td>
<td>Дюсенбаев Кайрат Советбекович</td>
<td colspan="2">730704301502</td>
<td colspan="2">23244018279</td>
<td colspan="2">9,585</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">7</td>
<td>Ибраимов Саидгали Карибаевич</td>
<td colspan="2">530314301104</td>
<td colspan="2">23244018549</td>
<td colspan="2">0,68</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">8</td>
<td>Ибраимов Саидгали Карибаевич</td>
<td colspan="2">530314301104</td>
<td colspan="2">23244018592</td>
<td colspan="2">1,0078</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">9</td>
<td>Ибраимов Саидгали Карибаевич</td>
<td colspan="2">530314301104</td>
<td colspan="2">23244018650</td>
<td colspan="2">0,62357</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">10</td>
<td>Каусов Адильбек Оразгалиевич</td>
<td colspan="2">610726301964</td>
<td colspan="2">23244018656</td>
<td colspan="2">0,25</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">11</td>
<td>Койбагаров Марат Кариевич</td>
<td colspan="2">620702300312</td>
<td colspan="2">23244018043</td>
<td colspan="2">0,48</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">12</td>
<td>Мерибаев Амангельды Толеубаевич</td>
<td colspan="2">580908300312</td>
<td colspan="2">23244018233</td>
<td colspan="2">0,1</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">13</td>
<td>Наушев Кенжибек Шакирович</td>
<td colspan="2">740924302192</td>
<td colspan="2">23244018639</td>
<td colspan="2">3,8694</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">14</td>
<td>Оспанбаев Марат Мерекеұлы</td>
<td colspan="2">781021302807</td>
<td colspan="2">23244018112</td>
<td colspan="2">0,429</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">15</td>
<td>Садыков Марат Биданович</td>
<td colspan="2">620607302203</td>
<td colspan="2">23244018116</td>
<td colspan="2">1,077</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">16</td>
<td>Сахариев Толеугазы Шугаевич</td>
<td colspan="2">611023300263</td>
<td colspan="2">23244018175</td>
<td colspan="2">2,486</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">17</td>
<td>ТОО «BORDAKY MAL»</td>
<td colspan="2">041240030197</td>
<td colspan="2">23244018093</td>
<td colspan="2">6,689</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">18</td>
<td>ТОО «Елім-ай Көкпекті»</td>
<td colspan="2">110440007201</td>
<td colspan="2">23244018268</td>
<td colspan="2">40,036</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">19</td>
<td>ТОО «Елім-ай Көкпекті»</td>
<td colspan="2">110440007201</td>
<td colspan="2">23244018633</td>
<td colspan="2">8,088</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">20</td>
<td>ТОО «Елім-ай Көкпекті»</td>
<td colspan="2">110440007201</td>
<td colspan="2">23244018640</td>
<td colspan="2">27,4</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">21</td>
<td>ТОО «Елім-ай Көкпекті»</td>
<td colspan="2">110440007201</td>
<td colspan="2">23244018690</td>
<td colspan="2">15,73</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">22</td>
<td>ТОО «ӘДІЛЕТ»</td>
<td colspan="2">041240011021</td>
<td colspan="2">23244018184</td>
<td colspan="2">2,1</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">23</td>
<td>ТОО «ӘДІЛЕТ»</td>
<td colspan="2">041240011021</td>
<td colspan="2">23244018185</td>
<td colspan="2">7,272</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="9">Кокпектинский селький округ</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">1</td>
<td>Айдаргазин Канатбек Советулы</td>
<td colspan="2">710107300981</td>
<td colspan="2">23244005224</td>
<td colspan="2">7,264</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">2</td>
<td>Акжигитов Туруспек Жуманович</td>
<td colspan="2">650908301485</td>
<td colspan="2">23244005906</td>
<td colspan="2">3,899</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">3</td>
<td>Батыров Едыге Маутканович</td>
<td colspan="2">600219301956</td>
<td colspan="2">23244005733</td>
<td colspan="2">2</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">4</td>
<td>Бахтинова Кульчат Аймухаметовна</td>
<td colspan="2">630717402686</td>
<td colspan="2">23244005831</td>
<td colspan="2">1,003</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">5</td>
<td>Бейсенгулова Бижамал Солтангаликызы</td>
<td colspan="2">530209401105</td>
<td colspan="2">23244005789</td>
<td colspan="2">30,468</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">6</td>
<td>Бекишев Муратказы Аханович</td>
<td colspan="2">760413300310</td>
<td colspan="2">23244005191</td>
<td colspan="2">4,21</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">7</td>
<td>Даутов Дамир Гылымович</td>
<td colspan="2">851126300976</td>
<td colspan="2">23244005130</td>
<td colspan="2">1,5028</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">8</td>
<td>Даутов Дамир Гылымович</td>
<td colspan="2">851126300976</td>
<td colspan="2">23244005816</td>
<td colspan="2">1,0856</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">9</td>
<td>Дюсенов Руслан Кенесұлы</td>
<td colspan="2">700525302720</td>
<td colspan="2">23244005116</td>
<td colspan="2">3,533</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">10</td>
<td>Дюсупов Ержан Кабдугалиевич</td>
<td colspan="2">530108301352</td>
<td colspan="2">23244005880</td>
<td colspan="2">14,07941</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">11</td>
<td>Жакупов Мұрат Кенесұлы</td>
<td colspan="2">650325300606</td>
<td colspan="2">23244005062</td>
<td colspan="2">0,746</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">12</td>
<td>Жакупов Мұрат Кенесұлы</td>
<td colspan="2">650325300606</td>
<td colspan="2">23244005160</td>
<td colspan="2">6,114</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">13</td>
<td>Ибраимов Саидгали Карибаевич</td>
<td colspan="2">530314301104</td>
<td colspan="2">23244005763</td>
<td colspan="2">3,2919</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">14</td>
<td>Калдыбаева Айгуль Каденовна</td>
<td colspan="2">731216400729</td>
<td colspan="2">23244005730</td>
<td colspan="2">4,4871</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">15</td>
<td>Каребаев Төлеугазы Уәсілұлы</td>
<td colspan="2">380315302472</td>
<td colspan="2">23244005094</td>
<td colspan="2">1,26</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">16</td>
<td>Кенесханов Марат Кайратұлы</td>
<td colspan="2">920209350699</td>
<td colspan="2">23244005753</td>
<td colspan="2">5,7103</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">17</td>
<td>Кожабаев Тлеукан Мухтарович</td>
<td colspan="2">640121300784</td>
<td colspan="2">23244005735</td>
<td colspan="2">0,494</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">18</td>
<td>Кулекенов Алимбек Турарбекович</td>
<td colspan="2">680812301439</td>
<td colspan="2">23244005770</td>
<td colspan="2">8,431</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">19</td>
<td>Молдаев Мейремхан</td>
<td colspan="2">600430300152</td>
<td colspan="2">23244005723</td>
<td colspan="2">1,424</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">20</td>
<td>Насибуллин Рустам Кужатович</td>
<td colspan="2">740518302879</td>
<td colspan="2">23244005868</td>
<td colspan="2">5,35</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">21</td>
<td>Нигматуллин Рафаиль Саитшарифович</td>
<td colspan="2">580416300912</td>
<td colspan="2">23244005867</td>
<td colspan="2">0,2</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">22</td>
<td>Нургалиев Даулет Дулатович</td>
<td colspan="2">731027302573</td>
<td colspan="2">23244005850</td>
<td colspan="2">2,185141</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">23</td>
<td>Нурмухамбетов Максут Канапиянович</td>
<td colspan="2">421212301030</td>
<td colspan="2">23244005168</td>
<td colspan="2">0,39</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">24</td>
<td>Сарманов Акан Манафович</td>
<td colspan="2">670101301134</td>
<td colspan="2">23244005705</td>
<td colspan="2">0,48</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">25</td>
<td>Сарманов Акан Манафович</td>
<td colspan="2">670101301134</td>
<td colspan="2">23244005707</td>
<td colspan="2">2,69</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">26</td>
<td>Сейфиев Харис Хайдарович</td>
<td colspan="2">770724302110</td>
<td colspan="2">23244005230</td>
<td colspan="2">3</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">27</td>
<td>Смыков Даурен Сабитович</td>
<td colspan="2">840901302485</td>
<td colspan="2">23244005848</td>
<td colspan="2">0,07218</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">28</td>
<td>ТОО«Ержан»</td>
<td colspan="2">960240001281</td>
<td colspan="2">23244005066</td>
<td colspan="2">5,523</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">29</td>
<td>ТОО«Ержан»</td>
<td colspan="2">960240001281</td>
<td colspan="2">23244005779</td>
<td colspan="2">0,5</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">30</td>
<td>ТОО«КӨК ТЕРЕК АСТЫК»</td>
<td colspan="2">041240017060</td>
<td colspan="2">23244005752</td>
<td colspan="2">1,9</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">31</td>
<td>ТОО «Кокпекты Жер»</td>
<td colspan="2">211240011751</td>
<td colspan="2">23244005073</td>
<td colspan="2">9,26</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">32</td>
<td>ТОО «Кокпекты Жер»</td>
<td colspan="2">211240011751</td>
<td colspan="2">23244005078</td>
<td colspan="2">3,81</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">33</td>
<td>Тусупжанов Бауыржан Зияшович</td>
<td colspan="2">680127300912</td>
<td colspan="2">23244005810</td>
<td colspan="2">16,894</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">34</td>
<td>Умбетбаев Кайрат Муканович</td>
<td colspan="2">680910302073</td>
<td colspan="2">23244005123</td>
<td colspan="2">0,142</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">35</td>
<td>Умбетбаев Кайрат Муканович</td>
<td colspan="2">680910302073</td>
<td colspan="2">23244005806</td>
<td colspan="2">0,389</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">36</td>
<td>Умбетбаев Кайрат Муканович</td>
<td colspan="2">680910302073</td>
<td colspan="2">23244005807</td>
<td colspan="2">5,863</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">37</td>
<td>Умбетбаев Кайрат Муканович</td>
<td colspan="2">680910302073</td>
<td colspan="2">23244005808</td>
<td colspan="2">2,44</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">38</td>
<td>Фахрутдинов Халел Далилевич</td>
<td colspan="2">580101309339</td>
<td colspan="2">23244005053</td>
<td colspan="2">1,415</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="9">Тассайский сельский округ</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">1</td>
<td>Азимбаев Болаткан Тайболатович</td>
<td colspan="2">730219301754</td>
<td colspan="2">23244021016</td>
<td colspan="2">2,586</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">2</td>
<td>Азимбаев Болаткан Тайболатович</td>
<td colspan="2">730219301754</td>
<td colspan="2">23244021391</td>
<td colspan="2">13,82</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">3</td>
<td>Азимбаев Болаткан Тайболатович</td>
<td colspan="2">730219301754</td>
<td colspan="2">23244021392</td>
<td colspan="2">0,74</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">4</td>
<td>Байназаров Жалель Кажимханович</td>
<td colspan="2">680320302402</td>
<td colspan="2">23244021058</td>
<td colspan="2">2,439</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">5</td>
<td>Бапабаев Амантай Каримұлы</td>
<td colspan="2">670802301363</td>
<td colspan="2">23244021034</td>
<td colspan="2">2,005</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">6</td>
<td>Бапабаев Амантай Каримұлы</td>
<td colspan="2">670802301363</td>
<td colspan="2">23244021047</td>
<td colspan="2">3,764</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">7</td>
<td>Бекбердинов Тусыпбай Мигражевич</td>
<td colspan="2">600909301015</td>
<td colspan="2">23244021045</td>
<td colspan="2">22,175</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">8</td>
<td>Бекбердинов Тусыпбай Мигражевич</td>
<td colspan="2">600909301015</td>
<td colspan="2">23244021342</td>
<td colspan="2">3,001</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">9</td>
<td>Бекбердинов Тусыпбай Мигражевич</td>
<td colspan="2">600909301015</td>
<td colspan="2">23244021353</td>
<td colspan="2">10,431</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">10</td>
<td>Бекбердинов Тусыпбай Мигражевич</td>
<td colspan="2">600909301015</td>
<td colspan="2">23244021354</td>
<td colspan="2">11,819</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">11</td>
<td>Далбин Далелхан Каликанович</td>
<td colspan="2">581129302031</td>
<td colspan="2">23244021380</td>
<td colspan="2">5,887042</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">12</td>
<td>Жунусов Кайрат Айткалиевич</td>
<td colspan="2">861006300648</td>
<td colspan="2">23244021374</td>
<td colspan="2">2,149</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">13</td>
<td>Изгуттинов Данияр Калимуратович</td>
<td colspan="2">721220301999</td>
<td colspan="2">23244021033</td>
<td colspan="2">2,506</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">14</td>
<td>Изгуттинов Данияр Калимуратович</td>
<td colspan="2">721220301999</td>
<td colspan="2">23244021345</td>
<td colspan="2">3,2</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">15</td>
<td>Изгуттинов Ержан Султанмуратович</td>
<td colspan="2">610309300166</td>
<td colspan="2">23244021365</td>
<td colspan="2">6,647</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">16</td>
<td>Изгуттинов Каиржан Солтанмуратович</td>
<td colspan="2">650127302212</td>
<td colspan="2">23244021035</td>
<td colspan="2">3</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">17</td>
<td>Каликов Алем Маратович</td>
<td colspan="2">940620301074</td>
<td colspan="2">23244021366</td>
<td colspan="2">6,78</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">18</td>
<td>Каликов Марат Каликанович</td>
<td colspan="2">660321302246</td>
<td colspan="2">23244021066</td>
<td colspan="2">10,591</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">19</td>
<td>Каликов Марат Каликанович</td>
<td colspan="2">660321302246</td>
<td colspan="2">23244021351</td>
<td colspan="2">19,222</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">20</td>
<td>Каликов Марат Каликанович</td>
<td colspan="2">660321302246</td>
<td colspan="2">23244021368</td>
<td colspan="2">54,02</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">21</td>
<td>Каликов Марат Каликанович</td>
<td colspan="2">660321302246</td>
<td colspan="2">23244021369</td>
<td colspan="2">62,1</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">22</td>
<td>Карыкболова Аинур Кайроллиновна</td>
<td colspan="2">810707400950</td>
<td colspan="2">23244021359</td>
<td colspan="2">5,6425</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">23</td>
<td>Карыкболова Аинур Кайроллиновна</td>
<td colspan="2">810707400950</td>
<td colspan="2">23244021364</td>
<td colspan="2">16,463</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">24</td>
<td>Карымсаков Санат Батанұлы</td>
<td colspan="2">771014302123</td>
<td colspan="2">23244021279</td>
<td colspan="2">4,053</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">25</td>
<td>Мазыбаев Кудайберды Тайрович</td>
<td colspan="2">521014300215</td>
<td colspan="2">23244021041</td>
<td colspan="2">2,309</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">26</td>
<td>Маутбеков Оразбаев Архат Мәуітбекұлы</td>
<td colspan="2">801107300389</td>
<td colspan="2">23244021361</td>
<td colspan="2">8</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">27</td>
<td>Нұрмұхамбетов Дәлелхан</td>
<td colspan="2">591001302520</td>
<td colspan="2">23244021015</td>
<td colspan="2">2,004</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">28</td>
<td>СПК «Толағай Сүт»</td>
<td colspan="2">170940031322</td>
<td colspan="2">23244021375</td>
<td colspan="2">7,4</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">29</td>
<td>СПК «Толағай Сүт»</td>
<td colspan="2">170940031322</td>
<td colspan="2">23244021376</td>
<td colspan="2">20</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">30</td>
<td>Табигатова Айым Орынтаевна</td>
<td colspan="2">881215401593</td>
<td colspan="2">23244021388</td>
<td colspan="2">5</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">31</td>
<td>Табигатова Айым Орынтаевна</td>
<td colspan="2">881215401593</td>
<td colspan="2">23244021389</td>
<td colspan="2">5</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">32</td>
<td>Тлебалдин Канат Асырандинович</td>
<td colspan="2">620719300993</td>
<td colspan="2">23244021400</td>
<td colspan="2">0,8</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">33</td>
<td>ТОО «Мукаш»</td>
<td colspan="2">051140004621</td>
<td colspan="2">23244021049</td>
<td colspan="2">11,856</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">34</td>
<td>ТОО «Мукаш»</td>
<td colspan="2">051140004621</td>
<td colspan="2">23244021052</td>
<td colspan="2">13,043</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">35</td>
<td>ТОО «Мукаш»</td>
<td colspan="2">051140004621</td>
<td colspan="2">23244021347</td>
<td colspan="2">3</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">36</td>
<td>ТОО «ТПК Восток»</td>
<td colspan="2">191040030506</td>
<td colspan="2">23244021395</td>
<td colspan="2">23</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">37</td>
<td>ТОО «ТПК Восток»</td>
<td colspan="2">191040030506</td>
<td colspan="2">23244021396</td>
<td colspan="2">17</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">38</td>
<td>Тусупбеков Алмат Куанович</td>
<td colspan="2">670810301723</td>
<td colspan="2">23244021040</td>
<td colspan="2">0,7005</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">39</td>
<td>Тусупбеков Алмат Куанович</td>
<td colspan="2">670810301723</td>
<td colspan="2">23244021373</td>
<td colspan="2">6,169</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="9">Теректинский сельский округ</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">1</td>
<td>АО «Goldstone Minerals»</td>
<td colspan="2">111240020714</td>
<td colspan="2">23244013549</td>
<td colspan="2">0,5</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">2</td>
<td>Арыстанбеков Канат Жұмагазинұлы</td>
<td colspan="2">720916301573</td>
<td colspan="2">23244013142</td>
<td colspan="2">1,155</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">3</td>
<td>Байжуминов Галым Турсунгазынович</td>
<td colspan="2">710901303020</td>
<td colspan="2">23244013491</td>
<td colspan="2">3,991</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">4</td>
<td>Булькенов Мурат</td>
<td colspan="2">520131300060</td>
<td colspan="2">23244013313</td>
<td colspan="2">10,003</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">5</td>
<td>Ибрагимов Жанат</td>
<td colspan="2">580401302223</td>
<td colspan="2">23244013509</td>
<td colspan="2">5</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">6</td>
<td>Ибрагимов Сабыр Кайргазинович</td>
<td colspan="2">650325302711</td>
<td colspan="2">23244013094</td>
<td colspan="2">3,021</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">7</td>
<td>Калдыбаева Айгуль Каденовна</td>
<td colspan="2">731216400729</td>
<td colspan="2">23244013514</td>
<td colspan="2">0,158</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">8</td>
<td>Калдыбаева Айгуль Каденовна</td>
<td colspan="2">731216400729</td>
<td colspan="2">23244013515</td>
<td colspan="2">1,462</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">9</td>
<td>Калдыбаева Айгуль Каденовна</td>
<td colspan="2">731216400729</td>
<td colspan="2">23244013579</td>
<td colspan="2">0,6</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">10</td>
<td>Каликов Марат Каликанович</td>
<td colspan="2">660321302246</td>
<td colspan="2">23244013527</td>
<td colspan="2">3,694</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">11</td>
<td>Карыкболов Даулет Кайроллинович</td>
<td colspan="2">680603301195</td>
<td colspan="2">23244013114</td>
<td colspan="2">2,015</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">12</td>
<td>Кузембаева Мансия</td>
<td colspan="2">481013400652</td>
<td colspan="2">23244013576</td>
<td colspan="2">6,65</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">13</td>
<td>Кумпеисов Алыбек Калиолданович</td>
<td colspan="2">611117300722</td>
<td colspan="2">23244013285</td>
<td colspan="2">8</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">14</td>
<td>Магзумов Кайырлы Далелович</td>
<td colspan="2">640811300606</td>
<td colspan="2">23244013533</td>
<td colspan="2">3</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">15</td>
<td>Маутбеков Оразбаев Архат Мәуітбекұлы</td>
<td colspan="2">801107300389</td>
<td colspan="2">23244013285</td>
<td colspan="2">8</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">16</td>
<td>Муканов Кайрат Кадырбекович</td>
<td colspan="2">810609300496</td>
<td colspan="2">23244013178</td>
<td colspan="2">2,015</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">17</td>
<td>Муканов Кайрат Кадырбекович</td>
<td colspan="2">810609300496</td>
<td colspan="2">23244013257</td>
<td colspan="2">3</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">18</td>
<td>Муканов Кайрат Кадырбекович</td>
<td colspan="2">810609300496</td>
<td colspan="2">23244013525</td>
<td colspan="2">6,2</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">19</td>
<td>Муканов Кайрат Кадырбекович</td>
<td colspan="2">810609300496</td>
<td colspan="2">23244013526</td>
<td colspan="2">6,331</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">20</td>
<td>Ниязбаев Кизатолла</td>
<td colspan="2">430603300592</td>
<td colspan="2">23244013307</td>
<td colspan="2">4,009</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">21</td>
<td>Оразбаев Мурат Адыггазинович</td>
<td colspan="2">600424301910</td>
<td colspan="2">23244013511</td>
<td colspan="2">4,892</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">22</td>
<td>Ордаканов Марат Болысаевич</td>
<td colspan="2">590226300208</td>
<td colspan="2">23244013275</td>
<td colspan="2">0,501</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">23</td>
<td>Ордаканов Марат Болысаевич</td>
<td colspan="2">590226300208</td>
<td colspan="2">23244013275</td>
<td colspan="2">0,501</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">24</td>
<td>Рахимов Хаджимурат Ешмухаметович</td>
<td colspan="2">630911300826</td>
<td colspan="2">23244013494</td>
<td colspan="2">0,75</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">25</td>
<td>Тлевберденов Болат Алпысбаевич</td>
<td colspan="2">660618300452</td>
<td colspan="2">23244013510</td>
<td colspan="2">6,551</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">26</td>
<td>Токтаров Кадырбек Кенесұлы</td>
<td colspan="2">711205301033</td>
<td colspan="2">23244013517</td>
<td colspan="2">5,95</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">27</td>
<td>Токторбаев Букумбай Сойлоканович</td>
<td colspan="2">690402301401</td>
<td colspan="2">23244013512</td>
<td colspan="2">0,5</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">28</td>
<td>Тулегенов Ерболат Уалиевич</td>
<td colspan="2">590508300647</td>
<td colspan="2">23244013536</td>
<td colspan="2">1,4053</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">29</td>
<td>Тулегенов Ерболат Уалиевич</td>
<td colspan="2">590508300647</td>
<td colspan="2">23244013539</td>
<td colspan="2">0,078</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">30</td>
<td>Тулегенов Ерболат Уалиевич</td>
<td colspan="2">590508300647</td>
<td colspan="2">23244013540</td>
<td colspan="2">1,7127</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">31</td>
<td>Тулепбергенов Рустам Кабатайұлы</td>
<td colspan="2">741228301490</td>
<td colspan="2">23244013148</td>
<td colspan="2">1,04</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="9">Ульгулималшинский сельский округ</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">1</td>
<td>Бакатбаев Берик Сайлауович</td>
<td colspan="2">760729302750</td>
<td colspan="2">23244025205</td>
<td colspan="2">1,33</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">2</td>
<td>Бакатбаев Берик Сайлауович</td>
<td colspan="2">760729302750</td>
<td colspan="2">23244025376</td>
<td colspan="2">2,572</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">3</td>
<td>Бакатбаев Берик Сайлауович</td>
<td colspan="2">760729302750</td>
<td colspan="2">23244025378</td>
<td colspan="2">1,561</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">4</td>
<td>Енсебаев Берикбол Кенжебекович</td>
<td colspan="2">660326300336</td>
<td colspan="2">23244025189</td>
<td colspan="2">2,2724</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">5</td>
<td>Әбілхайыров Алтынгазы Сейітказыұлы</td>
<td colspan="2">620409301457</td>
<td colspan="2">23244025076</td>
<td colspan="2">0,501</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">6</td>
<td>Камалиев Закен</td>
<td colspan="2">410107300235</td>
<td colspan="2">23244025383</td>
<td colspan="2">3,994</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">7</td>
<td>Кожанов Какиш Мухаметжанович</td>
<td colspan="2">430519300050</td>
<td colspan="2">23244025133</td>
<td colspan="2">3,304</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">8</td>
<td>Кокпаев Абылгазы Сагидоллаулы</td>
<td colspan="2">601126300221</td>
<td colspan="2">23244025095</td>
<td colspan="2">10,023</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">9</td>
<td>Кокпаев Абылгазы Сагидоллаулы</td>
<td colspan="2">601126300221</td>
<td colspan="2">23244025379</td>
<td colspan="2">10</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">10</td>
<td>Кусаинов Еркинбек Габдуалиевич</td>
<td colspan="2">570307300284</td>
<td colspan="2">23244025138</td>
<td colspan="2">5,5414</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">11</td>
<td>Кыстаубаев Болат Мусинович</td>
<td colspan="2">601126301705</td>
<td colspan="2">23244025034</td>
<td colspan="2">0,61</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">12</td>
<td>Кыстаубаев Болат Мусинович</td>
<td colspan="2">601126301705</td>
<td colspan="2">23244025392</td>
<td colspan="2">3,32</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">13</td>
<td>Сагимбаев Серик Сагимбаевич</td>
<td colspan="2">500611300264</td>
<td colspan="2">23244025022</td>
<td colspan="2">0,62</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">14</td>
<td>Сулейменова Жанар Киноятовна</td>
<td colspan="2">700224400635</td>
<td colspan="2">23244025390</td>
<td colspan="2">5,52</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">15</td>
<td>Тапалов Асыл Базылханович</td>
<td colspan="2">510201303122</td>
<td colspan="2">23244025058</td>
<td colspan="2">0,3</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">17</td>
<td>Хабидолданов Мұхамед Каликанұлы</td>
<td colspan="2">650716300621</td>
<td colspan="2">23244025096</td>
<td colspan="2">0,75</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">18</td>
<td>Хабидолданов Мұхамед Каликанұлы</td>
<td colspan="2">650716300621</td>
<td colspan="2">23244025385</td>
<td colspan="2">5,72</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">19</td>
<td>Хабидолданов Мұхамед Каликанұлы</td>
<td colspan="2">650716300621</td>
<td colspan="2">23244025395</td>
<td colspan="2">0,3995</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">20</td>
<td>Хабидолданов Мұхамед Каликанұлы</td>
<td colspan="2">650716300621</td>
<td colspan="2">23244025381</td>
<td colspan="2">9,322</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">21</td>
<td>Хабидолданов Мұхамед Каликанұлы</td>
<td colspan="2">650716300621</td>
<td colspan="2">23244025394</td>
<td colspan="2">19,9697</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">22</td>
<td>Хабидолданов Мұхамед Каликанұлы</td>
<td colspan="2">650716300621</td>
<td colspan="2">23244025396</td>
<td colspan="2">0,6</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">23</td>
<td>Хабидолданов Мұхамед Каликанұлы</td>
<td colspan="2">650716300621</td>
<td colspan="2">23244025397</td>
<td colspan="2">3,5995</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">24</td>
<td>Хабидолданов Мұхамед Каликанұлы</td>
<td colspan="2">650716300621</td>
<td colspan="2">23244025401</td>
<td colspan="2">6,35</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="9">Улкенбокенский сельский округ</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">1</td>
<td>Солтабаев Данияр</td>
<td colspan="2">600706300658</td>
<td colspan="2">23244008141</td>
<td colspan="2">19,298</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">2</td>
<td>Акчабаров Марат Кұсманұлы</td>
<td colspan="2">591212300765</td>
<td colspan="2">23244008108</td>
<td colspan="2">4,289</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">3</td>
<td>Алдабергенов Даурен Мадишевич</td>
<td colspan="2">710320301254</td>
<td colspan="2">23244008218</td>
<td colspan="2">3,147</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">4</td>
<td>Баймолдин Кайрат Капезович</td>
<td colspan="2">640220300356</td>
<td colspan="2">23244008044</td>
<td colspan="2">0,458</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">5</td>
<td>Баймолдин Кайрат Капезович</td>
<td colspan="2">640220300356</td>
<td colspan="2">23244008195</td>
<td colspan="2">20,005</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">6</td>
<td>Баймолдин Кайрат Капезович</td>
<td colspan="2">640220300356</td>
<td colspan="2">23244008938</td>
<td colspan="2">0,143631</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">7</td>
<td>Искаков Кабатай Орангазинович</td>
<td colspan="2">461215301597</td>
<td colspan="2">23244008187</td>
<td colspan="2">0,78</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">8</td>
<td>Кұнанбаев Абайдулла</td>
<td colspan="2">350102300195</td>
<td colspan="2">23244008093</td>
<td colspan="2">3,132</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">9</td>
<td>Дюсюпова Маузия Нокановна</td>
<td colspan="2">530124400972</td>
<td colspan="2">23244008148</td>
<td colspan="2">20,87</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">10</td>
<td>Кантаева Акмарал Советхановна</td>
<td colspan="2">631222400989</td>
<td colspan="2">23244008192</td>
<td colspan="2">9,239</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">11</td>
<td>Кинбаев Айткали Елеусизович</td>
<td colspan="2">640216300621</td>
<td colspan="2">23244008900</td>
<td colspan="2">2,01</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">12</td>
<td>Сагындыков Ербол Ныгметжанұлы</td>
<td colspan="2">631223300492</td>
<td colspan="2">23244008920</td>
<td colspan="2">11,762</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">13</td>
<td>ТОО«ВК Талап»</td>
<td colspan="2">150240027840</td>
<td colspan="2">23244008235</td>
<td colspan="2">11,232</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">14</td>
<td>ТОО «Елім-ай Көкпекті»</td>
<td colspan="2">110440007201</td>
<td colspan="2">23244008937</td>
<td colspan="2">68,595</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">15</td>
<td>Турукпаев Кайрат Асетович</td>
<td colspan="2">620825302655</td>
<td colspan="2">23244008451</td>
<td colspan="2">13,873</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="9">Шугылбайский сельский округ</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">1</td>
<td>Бейсатова Екатерина</td>
<td colspan="2">461014400634</td>
<td colspan="2">23244019280</td>
<td colspan="2">0,499</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">2</td>
<td>Зарипов Назымбек Кабдугалымович</td>
<td colspan="2">710904300786</td>
<td colspan="2">23244019251</td>
<td colspan="2">0,7</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">3</td>
<td>Зарипов Назымбек Кабдугалымович</td>
<td colspan="2">710904300786</td>
<td colspan="2">23244019259</td>
<td colspan="2">0,156382</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">4</td>
<td>Калдыбаева Айгуль Каденовна</td>
<td colspan="2">731216400729</td>
<td colspan="2">23244019258</td>
<td colspan="2">0,13077</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">5</td>
<td>Косылбаев Ерлик</td>
<td colspan="2">570122300734</td>
<td colspan="2">23244019008</td>
<td colspan="2">0,11</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">6</td>
<td>Косылбаев Кымбат Айткалиұлы</td>
<td colspan="2">621122301122</td>
<td colspan="2">23244019160</td>
<td colspan="2">0,3848</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">7</td>
<td>Насымханова Раушан Кенжехановна</td>
<td colspan="2">591025401391</td>
<td colspan="2">23244019157</td>
<td colspan="2">0,186</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">8</td>
<td>ТОО «ГАЛЫМЖАН АГРО»</td>
<td colspan="2">041240011190</td>
<td colspan="2">23244019163</td>
<td colspan="2">0,3</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">9</td>
<td>ТОО «ГАЛЫМЖАН АГРО»</td>
<td colspan="2">041240011190</td>
<td colspan="2">23244019297</td>
<td colspan="2">0,4</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">10</td>
<td>ТОО «Елім-ай Көкпекті»</td>
<td colspan="2">110440007201</td>
<td colspan="2">23244019283</td>
<td colspan="2">2,789</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">11</td>
<td>ТОО «Мадияр-Астык»</td>
<td colspan="2">041240015183</td>
<td colspan="2">23244019126</td>
<td colspan="2">0,814</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">12</td>
<td>ТОО «Мадияр-Астык»</td>
<td colspan="2">041240015183</td>
<td colspan="2">23244019127</td>
<td colspan="2">0,968</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">13</td>
<td>Токашев Айткали Кажиевич</td>
<td colspan="2">630225302140</td>
<td colspan="2">23244019016</td>
<td colspan="2">0,09</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">14</td>
<td>Ыдырышов Ахметшукир</td>
<td colspan="2">471006300081</td>
<td colspan="2">23244019139</td>
<td colspan="2">0,05</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="9">Сельский округ имени К. Аухадиева</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">1</td>
<td>Бабоев Алексей Михайлович</td>
<td colspan="2">570305301529</td>
<td colspan="2">23244011042</td>
<td colspan="2">1,21</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">2</td>
<td>Хикматуллин Асхат Гилмуллович</td>
<td colspan="2">440225300807</td>
<td colspan="2">23244011266</td>
<td colspan="2">0,03</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">3</td>
<td>Сейфиев Харис Хайдарович</td>
<td colspan="2">770724302110</td>
<td colspan="2">23244011025</td>
<td colspan="2">0,3</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">4</td>
<td>ТОО «Өрнек»</td>
<td colspan="2">960440001615</td>
<td colspan="2">23244011011</td>
<td colspan="2">78,462</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">5</td>
<td>ТОО «Өрнек»</td>
<td colspan="2">960440001615</td>
<td colspan="2">23244011015</td>
<td colspan="2">0,011</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">6</td>
<td>ТОО «Өрнек»</td>
<td colspan="2">960440001615</td>
<td colspan="2">23244011021</td>
<td colspan="2">69,82</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">7</td>
<td>ТОО «Өрнек»</td>
<td colspan="2">960440001615</td>
<td colspan="2">23244011001</td>
<td colspan="2">0,21</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">8</td>
<td>ТОО «Өрнек и К»</td>
<td colspan="2">050140015357</td>
<td colspan="2">23244011007</td>
<td colspan="2">0,029</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">9</td>
<td>ТОО «Өрнек и »</td>
<td colspan="2">050140015357</td>
<td colspan="2">23244011385</td>
<td colspan="2">76,31</td>
</tr>
</table>

Таблица 4. Распределение пастбищ

<table>
<tr>
<td rowspan="2">
№
п/п
</td>
<td rowspan="2">Наимено вание сельского округа</td>
<td rowspan="2">Код класси фикатора админис тративно-террито риальных объектов</td>
<td rowspan="2">Наимено вание населен ного пункта</td>
<td colspan="4">Необходимая площадь пастбищ для сельскохозяйственных животных, тысяч гектаров</td>
<td rowspan="2">Площадь общест венных пастбищ, тысяч гектаров</td>
<td rowspan="2">Площадь отгонных пастбищ, тысяч гектаров</td>
</tr>
<tr>
<td>Крупный рогатый скот</td>
<td>Мелкий рогатый скот</td>
<td>Лошади</td>
<td>Верблюды</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
<td>7</td>
<td>8</td>
<td>9</td>
<td>10</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>Бигашский сельский округ</td>
<td>1042330002</td>
<td>Бигаш</td>
<td>2932</td>
<td>2171</td>
<td>318</td>
<td>0</td>
<td>8,91</td>
<td>21,37</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td>Кокжайыкский сельский округ</td>
<td>1042730002</td>
<td>Кокжайык</td>
<td>4208</td>
<td>6810</td>
<td>1949</td>
<td>0</td>
<td>8,79</td>
<td>21,09</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td>Кокпектинский сельский округ</td>
<td>1042350002</td>
<td>Кокпекты</td>
<td>660</td>
<td>1194</td>
<td>196</td>
<td>0</td>
<td>2,69</td>
<td>6,46</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td>Сельский округ имени К.Аухадиева</td>
<td>1042370002</td>
<td>Преображенка</td>
<td>4766</td>
<td>10367</td>
<td>3049</td>
<td>0</td>
<td>24,93</td>
<td>59,83</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td>Тассайский сельский оруг</td>
<td>1042450002</td>
<td>Тассай</td>
<td>597</td>
<td>943</td>
<td>109</td>
<td>0</td>
<td>2,18</td>
<td>5,22</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td>Теректинский сельский округ</td>
<td>1042470002</td>
<td>Теректы</td>
<td>1594</td>
<td>7664</td>
<td>1241</td>
<td>0</td>
<td>10,96</td>
<td>26,31</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td>Ульгулималшинский сельски округ</td>
<td>1042390002</td>
<td>Ульгулималшы</td>
<td>3290</td>
<td>2212</td>
<td>1009</td>
<td>0</td>
<td>11,74</td>
<td>28,17</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td>Улкенбокенский сельский округ</td>
<td>1042300002</td>
<td>Улкенбокен</td>
<td>3969</td>
<td>10065</td>
<td>2030</td>
<td>0</td>
<td>19,99</td>
<td>47,98</td>
</tr>
<tr>
<td>9</td>
<td>Шугылбайский сельский округ</td>
<td>1042570002</td>
<td>Шугылбайй</td>
<td>2580</td>
<td>3570</td>
<td>1487</td>
<td>0</td>
<td>12,06</td>
<td>28,95</td>
</tr>
</table>

Для выпаса сельскохозяйственных животных необходимо 82,82 тысяч гектаров.

23844 голов выпасаются на общественных пастбищах, площадью 102,25 тысяч гектаров, 57496 голов выпасаются на отгонных пастбищах, площадью 245,38 тысяч гектаров.

Таблица 5. Требуемые дополнительные пастбища

<table>
<tr>
<td rowspan="2">
№
п/п
</td>
<td rowspan="2">
Требуемые дополнительные пастбища из земель запаса,
тысяч гектаров
</td>
<td colspan="2">Дополнительно предоставляемые пастбища</td>
</tr>
<tr>
<td>
пастбища, которые могут быть предоставлены в землепользование пастбище пользователям,
тысяч гектаров
</td>
<td>
пастбища, подлежащие резервированию в целях удовлетворения нужд населения по выпасу сельскохозяйственных животных личного подворья,
тысяч гектаров
</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
</tr>
<tr>
<td>По району</td>
<td>82,82</td>
<td>47,0</td>
<td>17,0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 2*  
> *к плану по управлению*  
> *пастбищами и их использованию*  
> *по Кокпектинскому району*  
> *на 2025-2029 годы*

## Сведение геоботаническое обследование пастбищ

<table>
<tr>
<td>Дата, шифры по легенде и по Классификации природных кормовых угодий</td>
<td>Номера контуров и описаний ( скобках)</td>
<td>Название типов (разностей, модификаций) природных кормовых угодий с приуроченностью их к рельефу, почвам. Название прочих угодий и земель</td>
<td>Вид угодья</td>
<td>Процент участия в контуре</td>
<td>Площадь, тысяч гектаров</td>
<td>Современное использование</td>
<td>Валовая урожайность, центнеров на гектар (год обследования)</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
<td>7</td>
<td>8</td>
</tr>
<tr>
<td>
29Б
М-5б
05.07.2022
</td>
<td>2</td>
<td>
<table>
<tr>
<td>
<table>
<tr>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Злаково-разнотравные на луговых</td>
</tr>
<tr>
<td>светло-каштановых обычных суглинистых</td>
</tr>
<tr>
<td>почвах</td>
</tr>
<tr>
<td>(Волоснец узкий, пырей ползучий, осочка ранняя,</td>
</tr>
<tr>
<td>девясил британский,)</td>
</tr>
</table>
</td>
</tr>
</table>
</td>
<td>пастбища</td>
<td>35</td>
<td>348</td>
<td>пастбища</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>
25А
М-5б
</td>
<td></td>
<td>
<table>
<tr>
<td>Разнотравно-злаковые на луговых светло-</td>
</tr>
<tr>
<td>каштановых обычных суглинистых почвах</td>
</tr>
<tr>
<td>(солодка уральская, горошек мышиный,</td>
</tr>
<tr>
<td>солонечник точечный, мятлик луговой,</td>
</tr>
<tr>
<td>пырей ползучий, ячмень короткоостистый)</td>
</tr>
</table>
</td>
<td>пастбища</td>
<td>25</td>
<td>249</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>
30
М-5г
</td>
<td></td>
<td>
<table>
<tr>
<td>Волоснецово-разнотравные на солонцах</td>
</tr>
<tr>
<td>луговых светло-каштановых почвах</td>
</tr>
<tr>
<td>(Волоснец узкий, зопник клубненосный,</td>
</tr>
<tr>
<td>тысячелистник благородный, одуванчик</td>
</tr>
<tr>
<td>лекарственный)</td>
</tr>
</table>
</td>
<td>пастбища</td>
<td>20</td>
<td>199</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>
32Б
М-5г
</td>
<td></td>
<td>
<table>
<tr>
<td>
Чиево-волоснецово-разнотравные на
луговых светло-каштановых солончаковых
суглинистых почвах
(Чий блестящий, волоснец узкий, вострец
ветвистый, зопник клубненосный,
девясил британский, подорожник средний,
кермек Гмелина)
</td>
</tr>
</table>
</td>
<td>пастбища</td>
<td>10</td>
<td>99</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>44</td>
<td></td>
<td>
<table>
<tr>
<td>Чиево-волоснецово-разнотравные на</td>
</tr>
<tr>
<td>луговых светло-каштановых солончаковых</td>
</tr>
<tr>
<td>почвах</td>
</tr>
<tr>
<td>(Чий блестящий, волоснец узкий, солонечник</td>
</tr>
<tr>
<td>точечный, солодка уральская, соссюрея</td>
</tr>
<tr>
<td>солончаковая, кермек Гмелина)</td>
</tr>
</table>
</td>
<td>
Другие пастбища
ДКЗ
</td>
<td>
10
100
90
10
</td>
<td>
99
994
895
99
</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>
14А
М-3а
</td>
<td>3</td>
<td>
<table>
<tr>
<td>Типчаково-ковыльно-полынные</td>
</tr>
<tr>
<td>на светло-каштановых обычных</td>
</tr>
<tr>
<td>суглинистых почвах</td>
</tr>
<tr>
<td>(Типчак, ковыль Лессинга, ковыль волосатик</td>
</tr>
<tr>
<td>полынь австрийская, полынь Шренковская,</td>
</tr>
<tr>
<td>полынь селитряная)</td>
</tr>
</table>
</td>
<td>пастбища</td>
<td>50</td>
<td>247</td>
<td>Выпас частного скота</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>
16В
М-3г
</td>
<td></td>
<td>
<table>
<tr>
<td>Типчаково-полынные с караганой на солонцах</td>
</tr>
<tr>
<td>светло-каштановых средних почвах</td>
</tr>
<tr>
<td>(Типчак, полынь узкодольчатая, карагана</td>
</tr>
<tr>
<td>низкая)</td>
</tr>
</table>
</td>
<td>пастбища</td>
<td>30</td>
<td>148</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>
32Б
М-5г
</td>
<td></td>
<td>
<table>
<tr>
<td>Чиево-волоснецово-разнотравные на</td>
</tr>
<tr>
<td>луговых светло-каштановых солончаковых</td>
</tr>
<tr>
<td>почвах</td>
</tr>
<tr>
<td>(Чий блестящий, волоснец узкий, вострец</td>
</tr>
<tr>
<td>ветвистый, зопник клубненосный,</td>
</tr>
<tr>
<td>девясил британский, подорожник средний,</td>
</tr>
<tr>
<td>кермек Гмелин)</td>
</tr>
</table>
</td>
<td>Жайылым</td>
<td>20</td>
<td>99</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>
32В
М-5г
05.07.2022
</td>
<td>4</td>
<td>
<table>
<tr>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Чиево-волоснецовые на солонцах луговых</td>
</tr>
<tr>
<td>светло-каштановых почвах</td>
</tr>
<tr>
<td>(Чий блестящий, волоснец узкий)</td>
</tr>
</table>
</td>
<td>пастбища</td>
<td>80</td>
<td>127</td>
<td>Частный выпас скота</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>
24
М-5б
</td>
<td>(25)</td>
<td>
<table>
<tr>
<td>Осочково-разнотравные на лугово-светло</td>
</tr>
<tr>
<td>каштановых обычных суглинистых почвах</td>
</tr>
<tr>
<td>(Осочка ранняя, лапчатка вильчатая,</td>
</tr>
<tr>
<td>подорожник средний)</td>
</tr>
</table>
</td>
<td>пастбища</td>
<td>15</td>
<td>24</td>
<td></td>
<td>3,1</td>
</tr>
<tr>
<td>
37
М-5г
</td>
<td>(26)</td>
<td>
<table>
<tr>
<td>Полынно-камфоросмовые на солонцах</td>
</tr>
<tr>
<td>лугово-светло-каштановых почвах</td>
</tr>
<tr>
<td>(Полынь черная, полынь Шренковская,</td>
</tr>
<tr>
<td>камфоросма марсельская)</td>
</tr>
</table>
</td>
<td>пастбища</td>
<td>5</td>
<td>8</td>
<td></td>
<td>3,1</td>
</tr>
<tr>
<td>
16А
М-3а
</td>
<td>
5
(10)
</td>
<td>
<table>
<tr>
<td>Плоская равнина</td>
</tr>
<tr>
<td>Типчаково-полынно-ковыльные на</td>
</tr>
<tr>
<td>светло-каштановых обычных суглинистых</td>
</tr>
<tr>
<td>почвах</td>
</tr>
<tr>
<td>(Типчак, полынь Лерховская, полынь</td>
</tr>
<tr>
<td>узкодольчатая, ковыль волосатик)</td>
</tr>
</table>
</td>
<td>пастбища</td>
<td>60</td>
<td>416</td>
<td>Частная выпас скота</td>
<td>2,9</td>
</tr>
<tr>
<td>
4А
M-3а
</td>
<td></td>
<td>
<table>
<tr>
<td>Ковыльно-типчаково-полынные на светло</td>
</tr>
<tr>
<td>каштановых обычных суглинистых почвах</td>
</tr>
<tr>
<td>(Ковыль Лессинга, типчак, полынь австрийская</td>
</tr>
<tr>
<td>полынь Лерховская)</td>
</tr>
</table>
</td>
<td>пастбища</td>
<td>30</td>
<td>208</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>
24
М-5б
</td>
<td>
(8)
(9)
</td>
<td>
<table>
<tr>
<td>Типчаково-осочковые на луговато-светло-</td>
</tr>
<tr>
<td>каштановых суглинистых почвах</td>
</tr>
<tr>
<td>(Типчак, осочка ранняя)</td>
</tr>
</table>
</td>
<td>пастбища</td>
<td>10</td>
<td>69</td>
<td></td>
<td>
2,5
2,6
</td>
</tr>
<tr>
<td>
9А
М-3а
</td>
<td>
6
(24)
</td>
<td>
<table>
<tr>
<td>Плоская равнина</td>
</tr>
<tr>
<td>Ковыльно-типчаково-полынные на</td>
</tr>
<tr>
<td>светло-каштановых обычных суглинистых</td>
</tr>
<tr>
<td>почвах</td>
</tr>
<tr>
<td>(Ковыль волосатик, типчак, полынь австрийская</td>
</tr>
<tr>
<td>полынь Лерховская)</td>
</tr>
</table>
</td>
<td>пастбища</td>
<td>95</td>
<td>75</td>
<td>Частная выпас скота</td>
<td>2,8</td>
</tr>
<tr>
<td>
32В
М-5г
</td>
<td></td>
<td>
<table>
<tr>
<td>Чиево-волоснецово-разнотравные на</td>
</tr>
<tr>
<td>солонцах луговых светло-каштановых почвах</td>
</tr>
<tr>
<td>(Чий блестящий, волоснец узкий, солодка</td>
</tr>
<tr>
<td>уральская, солонечник точечный)</td>
</tr>
</table>
</td>
<td>пастбища</td>
<td>5</td>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>
40
М-3а
</td>
<td>
7
(6)
(7)
(12)
(13)
(14)
(15)
(17)
(18)
</td>
<td>
<table>
<tr>
<td>Ковыльно-типчаково-полынные на</td>
</tr>
<tr>
<td>светло-каштановых обычных суглинистых</td>
</tr>
<tr>
<td>почвах</td>
</tr>
<tr>
<td>(Ковыль Лессинга, ковыль волосатик, типчак,</td>
</tr>
<tr>
<td>полынь Лерховская, полынь узкодольчатая,</td>
</tr>
<tr>
<td>полынь австрийская)</td>
</tr>
</table>
</td>
<td>КУ</td>
<td>100</td>
<td>1447</td>
<td>Выпас частного скота</td>
<td>
2,6
2,8
3,0
3,1
3,3
3,1
2,8
2,7
</td>
</tr>
<tr>
<td>
3а
M-3а
</td>
<td>
8
(11)
</td>
<td>
<table>
<tr>
<td>Плоская равнина</td>
</tr>
<tr>
<td>Типчаково-полынно-ковыльные на</td>
</tr>
<tr>
<td>светло-каштановых обычных суглинистых</td>
</tr>
<tr>
<td>почвах</td>
</tr>
<tr>
<td>(Типчак, полынь австрийская, полынь</td>
</tr>
<tr>
<td>Лерховская, ковыль Лессинга)</td>
</tr>
</table>
</td>
<td>пастбища</td>
<td>90</td>
<td>542</td>
<td>Выпас частного скота</td>
<td>2,6</td>
</tr>
<tr>
<td>
26а
М-5г
</td>
<td></td>
<td>
<table>
<tr>
<td>Типчаково-полынно-волоснецовые на</td>
</tr>
<tr>
<td>лугово-светло-каштановых солонцеватых</td>
</tr>
<tr>
<td>суглинистых почвах</td>
</tr>
<tr>
<td>(Типчак, полынь понтийская, волоснец узкий)</td>
</tr>
</table>
</td>
<td>пастбища</td>
<td>10</td>
<td>60</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>
14А
М-3а
</td>
<td>
9
(41)
(46)
(56)
</td>
<td>
<table>
<tr>
<td>Межсопочная равнина</td>
</tr>
<tr>
<td>Типчаково-ковыльно-полынные иногда</td>
</tr>
<tr>
<td>с кустарником на светло-каштановых</td>
</tr>
<tr>
<td>обычных суглинистых почвах</td>
</tr>
<tr>
<td>(Типчак, ковыль волосатик, ковыль Лессинга,</td>
</tr>
<tr>
<td>полынь Лерховская, полынь узкодольчатая,</td>
</tr>
<tr>
<td>полынь австрийская)</td>
</tr>
</table>
</td>
<td>пастбища</td>
<td>60</td>
<td>863</td>
<td>Выпас частного скота</td>
<td>
4,9
3,9
5,3
</td>
</tr>
<tr>
<td>
4А
M-3а
</td>
<td>(47)</td>
<td>
<table>
<tr>
<td>Ковыльно-типчаково-полынные на</td>
</tr>
<tr>
<td>светло-каштановых обычных суглинистых</td>
</tr>
<tr>
<td>почвах</td>
</tr>
<tr>
<td>(Ковыль Лессинга, типчак, полынь австрийская</td>
</tr>
<tr>
<td>полынь Лерховская)</td>
</tr>
</table>
</td>
<td>пастбища</td>
<td>40</td>
<td>575</td>
<td></td>
<td>3,5</td>
</tr>
<tr>
<td>
19
M-3б
</td>
<td>10</td>
<td>
<table>
<tr>
<td>Мелкосопочник</td>
</tr>
<tr>
<td>Кустарниково-типчаково-ковыльные на</td>
</tr>
<tr>
<td>светло-каштановых малоразвитых</td>
</tr>
<tr>
<td>суглинистых почвах</td>
</tr>
<tr>
<td>(Спирея зверобоелистная, карагана низкая,</td>
</tr>
<tr>
<td>типчак, ковыль волосатик)</td>
</tr>
</table>
</td>
<td>пастбища</td>
<td>70</td>
<td>130</td>
<td>Выпас частного скота</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>
1
M-3б
</td>
<td></td>
<td>
<table>
<tr>
<td>Ковыльно-овсецово-разнотравные со спиреей</td>
</tr>
<tr>
<td>на светло-каштановых малоразвитых</td>
</tr>
<tr>
<td>суглинистых почвах</td>
</tr>
<tr>
<td>(Ковыль красный, ковыль волосатик, овсец</td>
</tr>
<tr>
<td>шелля, лапчатка бесстебельная, подмаренник</td>
</tr>
<tr>
<td>русский, жабрица пушистоплодная, спирея</td>
</tr>
<tr>
<td>зверобоелистная)</td>
</tr>
</table>
</td>
<td>пастбища</td>
<td>30</td>
<td>56</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>
4Б
М-3б
</td>
<td>
11
(48)
</td>
<td>
<table>
<tr>
<td>Мелкосопочник</td>
</tr>
<tr>
<td>Ковыльно-типчаково-полынные на</td>
</tr>
<tr>
<td>светло-каштановых малоразвитых</td>
</tr>
<tr>
<td>суглинистых почах</td>
</tr>
<tr>
<td>(Ковыль красный, типчак, полынь Лерховская)</td>
</tr>
</table>
</td>
<td>пастбища</td>
<td>80</td>
<td>505</td>
<td>Выпас частного скота</td>
<td>2,8</td>
</tr>
<tr>
<td>
18Б
M-3б
</td>
<td></td>
<td>
<table>
<tr>
<td>Кустарниково-ковыльно-типчаковые на</td>
</tr>
<tr>
<td>светло-каштановых малоразвитых</td>
</tr>
<tr>
<td>суглинистых почвах</td>
</tr>
<tr>
<td>(Спирея зверобоелистная, карагана кустарник</td>
</tr>
<tr>
<td>ковыль красный, ковыль волосатик, типчак)</td>
</tr>
</table>
</td>
<td>пастбища</td>
<td>20</td>
<td>126</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>
4А
M-3а
</td>
<td>12</td>
<td>
<table>
<tr>
<td>Мелкосопочник</td>
</tr>
<tr>
<td>Ковыльно-типчаково-полынные на</td>
</tr>
<tr>
<td>светло-каштановых обычных суглинистых</td>
</tr>
<tr>
<td>почах</td>
</tr>
<tr>
<td>(Ковыль Лессинга, ковыль волосатик, типчак,</td>
</tr>
<tr>
<td>полынь Лерховская, полынь узкодольчатая,</td>
</tr>
<tr>
<td>полынь австрийская)</td>
</tr>
</table>
</td>
<td>пастбища</td>
<td>40</td>
<td>358</td>
<td>Выпас частного скота</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>
30
М-5г
</td>
<td></td>
<td>
<table>
<tr>
<td>Волоснецово-типчаково-полынные на</td>
</tr>
<tr>
<td>на солонцах лугово-светло-каштановых</td>
</tr>
<tr>
<td>почвах</td>
</tr>
<tr>
<td>(волоснец узкий, типчак, полынь селитряняая,</td>
</tr>
</table>
</td>
<td>пастбища</td>
<td>30</td>
<td>269</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>
31
М-5г
</td>
<td></td>
<td>
<table>
<tr>
<td>Волоснецово-полынные на солонцах луговых</td>
</tr>
<tr>
<td>светло-каштановых почвах</td>
</tr>
<tr>
<td>(Волоснец узкий, полынь селитряная, полынь</td>
</tr>
<tr>
<td>Шренковская)</td>
</tr>
</table>
</td>
<td>пастбища</td>
<td>20</td>
<td>179</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>
8Б
M-3б
</td>
<td>
(49)
(50)
</td>
<td>
<table>
<tr>
<td>Ковыльно-типчаково-карагановые на</td>
</tr>
<tr>
<td>светло-каштановых малоразвитых</td>
</tr>
<tr>
<td>суглинистых почвах</td>
</tr>
<tr>
<td>(Ковыль Лессинга, ковыль волосатик,</td>
</tr>
<tr>
<td>типчак, карагана кустарник)</td>
</tr>
</table>
</td>
<td>пастбища</td>
<td>10</td>
<td>90</td>
<td></td>
<td>
3,7
4,1
</td>
</tr>
<tr>
<td>
9Б
M-3б
</td>
<td>
13
(52)
(54)
</td>
<td>
<table>
<tr>
<td>Мелкосопочник</td>
</tr>
<tr>
<td>Ковыльно-типчаково-полынные иногда</td>
</tr>
<tr>
<td>с кустарником на светло-каштановых</td>
</tr>
<tr>
<td>малоразвитых суглинистых почвах</td>
</tr>
<tr>
<td>(Ковыль волосатик, ковыль красный,</td>
</tr>
<tr>
<td>типчак, полынь австрийская, полынь</td>
</tr>
<tr>
<td>Лерховская, карагана кустарник, спирея</td>
</tr>
<tr>
<td>зверобоелистная)</td>
</tr>
</table>
</td>
<td>пастбища</td>
<td>40</td>
<td>851</td>
<td>Выпас частного скота</td>
<td>
4,2
4,7
</td>
</tr>
<tr>
<td>
13Б
M-3б
</td>
<td>
(61)
(62)
</td>
<td>
<table>
<tr>
<td>Типчаково-ковыльно-карагановые с полынью</td>
</tr>
<tr>
<td>на светло-каштановых малоразвитых</td>
</tr>
<tr>
<td>суглинистых почвах</td>
</tr>
<tr>
<td>(Типчак, ковыль Лессинга, карагана кустарник</td>
</tr>
<tr>
<td>полынь Лерховская, полынь австрийская)</td>
</tr>
</table>
</td>
<td>пастбища</td>
<td>30</td>
<td>638</td>
<td></td>
<td>
4,1
3,9
</td>
</tr>
<tr>
<td>
16В
М-3г
</td>
<td>(51)</td>
<td>
<table>
<tr>
<td>Типчаково-полынно-ковыльные на солонцах</td>
</tr>
<tr>
<td>светло-каштановых средних</td>
</tr>
<tr>
<td>(типчак, полынь Лерховская, полынь</td>
</tr>
<tr>
<td>Шренковская, ковыль волосатик)</td>
</tr>
</table>
</td>
<td>пастбища</td>
<td>20</td>
<td>426</td>
<td></td>
<td>4,6</td>
</tr>
<tr>
<td>
19
M-3б
</td>
<td></td>
<td>
<table>
<tr>
<td>Караганово-типчаково-полынные с</td>
</tr>
<tr>
<td>разнотравьем на светло-каштановых</td>
</tr>
<tr>
<td>малоразвитых суглинистых почвах</td>
</tr>
<tr>
<td>(карагана кустарник, типчак, полынь</td>
</tr>
<tr>
<td>австрийская, полынь Лерховская)</td>
</tr>
</table>
</td>
<td>пастбища</td>
<td>10</td>
<td>213</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>
9А
М-3а
</td>
<td>
14
(53)
</td>
<td>
<table>
<tr>
<td>Межсопочная равнина</td>
</tr>
<tr>
<td>Ковыльно-типчаково-полынные с караганой</td>
</tr>
<tr>
<td>на светло-каштановых обычных</td>
</tr>
<tr>
<td>суглинистых почвах</td>
</tr>
<tr>
<td>(Ковыль волосатик, типчак, полынь австрийская</td>
</tr>
<tr>
<td>полынь Лерховская, карагана кустарник)</td>
</tr>
</table>
</td>
<td>пастбища</td>
<td>70</td>
<td>319</td>
<td>Выпас частного скота</td>
<td>4,4</td>
</tr>
<tr>
<td>
13Б
M-3б
</td>
<td></td>
<td>
<table>
<tr>
<td>Типчаково-ковыльно-карагановые с полынью</td>
</tr>
<tr>
<td>на светло-каштановых малоразвитых</td>
</tr>
<tr>
<td>суглинистых почвах</td>
</tr>
<tr>
<td>(Типчак, ковыль Лессинга, карагана кустарник</td>
</tr>
<tr>
<td>полынь Лерховская, полынь австрийская)</td>
</tr>
</table>
</td>
<td>пастбища</td>
<td>21</td>
<td>91</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>
31
М-5г
</td>
<td></td>
<td>
<table>
<tr>
<td>Волоснецово-полынные на солонцах луговых</td>
</tr>
<tr>
<td>светло-каштановых почвах</td>
</tr>
<tr>
<td>(Волоснец узкий, полынь селитряная, полынь</td>
</tr>
<tr>
<td>Шренковская)</td>
</tr>
</table>
</td>
<td>пастбища</td>
<td>10</td>
<td>46</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>
14А
М-3а
</td>
<td>15</td>
<td>
<table>
<tr>
<td>Межсопочная равнина</td>
</tr>
<tr>
<td>Типчаково-ковыльно-полынные на</td>
</tr>
<tr>
<td>светло-каштановых обычных</td>
</tr>
<tr>
<td>суглинистых почвах</td>
</tr>
<tr>
<td>(Типчак, ковыль Лессинга, ковыль волосатик,</td>
</tr>
<tr>
<td>полынь Лерховская, полынь узкодольчатая,</td>
</tr>
<tr>
<td>полынь австрийская)</td>
</tr>
</table>
</td>
<td>пастбища</td>
<td>40</td>
<td>774</td>
<td>Выпас частного скота</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>
21
М-3г
</td>
<td></td>
<td>
<table>
<tr>
<td>Полынно-типчаковые на солонцах светло-</td>
</tr>
<tr>
<td>каштановых средних</td>
</tr>
<tr>
<td>(Полынь Шренковская, типчак)</td>
</tr>
</table>
</td>
<td>пастбища</td>
<td>30</td>
<td>580</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>
23
М-5б
</td>
<td></td>
<td>
<table>
<tr>
<td>Кустарниково-разнотравно-злаковые на</td>
</tr>
<tr>
<td>лугово-светло-каштановых обычных</td>
</tr>
<tr>
<td>суглинистых почвах</td>
</tr>
<tr>
<td>(Шиповник коричный, спирея зверобоелистная,</td>
</tr>
<tr>
<td>карагана низкая, зопник клубненосный,</td>
</tr>
<tr>
<td>пырей ползучий, ломкоколосник ситниковый</td>
</tr>
</table>
</td>
<td>пастбища</td>
<td>20</td>
<td>387</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>
32Б
М-5г
</td>
<td></td>
<td>
<table>
<tr>
<td>Чиево-волоснецово-разнотравные на</td>
</tr>
<tr>
<td>луговых светло-каштановых солончаковых</td>
</tr>
<tr>
<td>суглинистых почвах</td>
</tr>
<tr>
<td>(Чий блестящий, волоснец узкий, вострец</td>
</tr>
<tr>
<td>ветвистый, зопник клубненосный,</td>
</tr>
<tr>
<td>девясил британский, подорожник средний,</td>
</tr>
<tr>
<td>кермек Гмелина)</td>
</tr>
</table>
</td>
<td>пастбища</td>
<td>10</td>
<td>193</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>
8Б
M-3б
</td>
<td>
16
(130)
(131)
</td>
<td>
<table>
<tr>
<td>Мелкосопочник</td>
</tr>
<tr>
<td>Ковыльно-типчаково-кустарниковые с</td>
</tr>
<tr>
<td>полынью на светло-каштановых</td>
</tr>
<tr>
<td>малоразвитых суглинистых почвах</td>
</tr>
<tr>
<td>(Ковыль волосатик, ковыль красный, типчак,</td>
</tr>
<tr>
<td>карагана кустарник, спирея зверобоелистная</td>
</tr>
<tr>
<td>полынь холодная, полынь Лерховская)</td>
</tr>
</table>
</td>
<td>пастбища</td>
<td>40</td>
<td>1652</td>
<td>Выпас частного скота</td>
<td>
6,4
7,5
</td>
</tr>
<tr>
<td>
7
M-3а
</td>
<td>(122)</td>
<td>
<table>
<tr>
<td>Ковыльно-типчаково-разнотравные с полынью</td>
</tr>
<tr>
<td>на светлокаштановых обычных суглинистых</td>
</tr>
<tr>
<td>почвах</td>
</tr>
<tr>
<td>(Ковыль волосатик, типчак, лапчатка</td>
</tr>
<tr>
<td>бесстебельная, астрагал яичкоплодный,</td>
</tr>
<tr>
<td>подмаренник русский, полынь Лерховская)</td>
</tr>
</table>
</td>
<td>пастбища</td>
<td>30</td>
<td>1239</td>
<td></td>
<td>6,8</td>
</tr>
<tr>
<td>
1
M-3б
</td>
<td>(135)</td>
<td>
<table>
<tr>
<td>Ковыльно-овсецово-кустарниковые на</td>
</tr>
<tr>
<td>светло-каштановых малоразвитых</td>
</tr>
<tr>
<td>суглинистых почвах</td>
</tr>
<tr>
<td>(Ковыль красный, ковыль волосатик, овсец</td>
</tr>
<tr>
<td>пустынный, карагана кустарник, спирея</td>
</tr>
<tr>
<td>зверобоелистная)</td>
</tr>
</table>
</td>
<td>пастбища</td>
<td>20</td>
<td>826</td>
<td></td>
<td>6,4</td>
</tr>
<tr>
<td>
18Б
M-3б
</td>
<td>(128)</td>
<td>
<table>
<tr>
<td>Кустарниково-ковыльно-разнотравные на</td>
</tr>
<tr>
<td>светло-каштановых малоразвитых</td>
</tr>
<tr>
<td>суглинистых почвах</td>
</tr>
<tr>
<td>(Спирея зверобоелистная, карагана низкая,</td>
</tr>
<tr>
<td>ковыль красный, зопник клубненосный,</td>
</tr>
<tr>
<td>ферула джунгарская)</td>
</tr>
</table>
</td>
<td>пастбища</td>
<td>10</td>
<td>413</td>
<td></td>
<td>6,3</td>
</tr>
<tr>
<td>
31
М-5г
</td>
<td>17</td>
<td>
<table>
<tr>
<td>Долина ручья</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Волоснецово-полынные на солонцах луговых</td>
</tr>
<tr>
<td>светло-каштановых почвах</td>
</tr>
<tr>
<td>(Волоснец узкий, полынь селитряная, полынь</td>
</tr>
<tr>
<td>Шренковская)</td>
</tr>
</table>
</td>
<td>пастбища</td>
<td>35</td>
<td>432</td>
<td>Выпаст частного скота</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>
32В
М-5г
</td>
<td></td>
<td>
<table>
<tr>
<td>Чиево-волоснецово-разнотравные на</td>
</tr>
<tr>
<td>солонцах луговых светло-каштановых почвах</td>
</tr>
<tr>
<td>(Чий блестящий, волоснец узкий, солодка</td>
</tr>
<tr>
<td>уральская, солонечник точечный)</td>
</tr>
</table>
</td>
<td>пастбища</td>
<td>25</td>
<td>308</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
</table>

продолжение таблицы

<table>
<tr>
<td colspan="6">Урожайность поедаемых растений на средний год: центнеров на гектар сухой массы, центнеров на гектар кормовых единиц, килограмм на гектар переваримого протеина</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6">пастбищных кормов по сезонам</td>
</tr>
<tr>
<td>сенокос</td>
<td>косимые пастбища</td>
<td>весна</td>
<td>лето</td>
<td>осень</td>
<td>зима</td>
</tr>
<tr>
<td>9</td>
<td>10</td>
<td>11</td>
<td>12</td>
<td>13</td>
<td>14</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>
5,1
3,4
56,3
</td>
<td>
8,8
4,6
47,5
</td>
<td>
6,6
2,6
19,6
</td>
<td>
4,3
1,3
9,4
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>
2,0
1,2
21,7
</td>
<td>
3,5
2,0
19,9
</td>
<td>
3,3
1,3
9,8
</td>
<td>
2,1
0,6
3,6
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>
3,0
2,0
30,9
</td>
<td>
5,7
3,0
30,3
</td>
<td>
4,8
2,2
18,9
</td>
<td>
3,4
1,1
8,3
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>
2,2
1,4
21,1
</td>
<td>
3,6
2,0
18,9
</td>
<td>
2,6
1,2
8,5
</td>
<td>
1,8
0,6
4,3
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>
3,1
2,0
</td>
<td>
5,5
2,9
</td>
<td>
4,4
1,8
</td>
<td>
5,5
2,9
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>
3,4
2,1
27,2
</td>
<td>
4,4
2,4
20,1
</td>
<td>
3,9
1,8
11,5
</td>
<td>
3,5
1,3
7,0
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>
1,9
1,2
15,2
</td>
<td>
2,5
1,4
12,0
</td>
<td>
2,4
1,1
7,2
</td>
<td>
2,0
0,7
4,7
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>
2,2
1,4
21,1
</td>
<td>
3,6
2,0
18,9
</td>
<td>
2,6
1,2
8,5
</td>
<td>
1,8
0,6
4,3
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>
1,9
1,2
18,3
</td>
<td>
3,1
1,6
16,1
</td>
<td>
2,3
1,0
7,4
</td>
<td>
1,8
0,6
4,3
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>
3,4
2,5
40,5
</td>
<td>
5,6
3,7
46,4
</td>
<td>
3,8
2,4
25,6
</td>
<td>
2,2
0,2
0,8
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>
0,5
0,3
4,8
</td>
<td>
0,4
0,2
2,0
</td>
<td>
1,9
1,2
8,7
</td>
<td>
1,8
0,4
4,2
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>
2,0
1,2
16,4
</td>
<td>
2,7
1,5
13,0
</td>
<td>
2,4
1,1
7,4
</td>
<td>
2,7
0,9
6,0
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>
3,3
2,1
26,6
</td>
<td>
4,4
2,5
20,0
</td>
<td>
3,6
1,8
11,3
</td>
<td>
3,1
1,1
6,7
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>
3,4
2,5
40,5
</td>
<td>
5,6
3,7
46,4
</td>
<td>
3,8
2,4
25,6
</td>
<td>
2,2
0,2
0,8
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>
2,9
1,9
24,2
</td>
<td>
4,0
2,4
19,1
</td>
<td>
3,6
1,8
10,9
</td>
<td>
2,9
1,1
6,5
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>
1,9
1,2
18,3
</td>
<td>
3,1
1,6
16,1
</td>
<td>
2,3
1,0
7,4
</td>
<td>
1,8
0,6
4,3
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>
3,0
2,0
24,4
</td>
<td>
4,0
2,3
18,2
</td>
<td>
3,2
1,6
9,3
</td>
<td>
2,5
0,9
4,9
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>
1,9
1,2
15,3
</td>
<td>
2,5
1,4
11,9
</td>
<td>
2,8
1,4
9,5
</td>
<td>
2,6
0,9
5,5
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>
2,9
1,8
23,5
</td>
<td>
4,0
2,1
17,7
</td>
<td>
4,9
2,3
16,2
</td>
<td>
4,2
1,6
10
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>
3,4
2,1
27,2
</td>
<td>
4,4
2,4
20,1
</td>
<td>
3,9
1,8
11,5
</td>
<td>
3,5
1,3
7,0
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>
3,3
2,1
26,6
</td>
<td>
4,4
2,5
20,0
</td>
<td>
3,6
1,8
11,3
</td>
<td>
3,1
1,1
6,7
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>
2,7
1,5
23,1
</td>
<td>
3,8
1,9
19,0
</td>
<td>
1,7
0,7
5,0
</td>
<td>
2,8
1,0
6,7
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>
6,2
4,0
43,6
</td>
<td>
8,7
4,9
38,1
</td>
<td>
6,8
3,2
16,2
</td>
<td>
4,8
1,7
8,7
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>
2,7
1,7
21,0
</td>
<td>
3,5
2,0
15,7
</td>
<td>
3,0
1,5
9,2
</td>
<td>
2,6
0,9
5,6
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>
2,8
1,5
22,1
</td>
<td>
4,0
1,9
19,4
</td>
<td>
1,9
0,9
6,1
</td>
<td>
2,1
0,6
4,1
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>
3,3
2,1
26,6
</td>
<td>
4,4
2,5
20,0
</td>
<td>
3,6
1,8
11,3
</td>
<td>
3,1
1,1
6,7
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>
3,0
2,0
30,9
</td>
<td>
5,7
3,0
30,3
</td>
<td>
4,8
2,2
18,9
</td>
<td>
3,4
1,1
8,3
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>
1,7
1,1
17,5
</td>
<td>
3,4
1,8
16,6
</td>
<td>
3,8
1,8
14,7
</td>
<td>
3,1
0,9
7,7
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>
3,0
1,9
26,2
</td>
<td>
4,2
2,3
20,5
</td>
<td>
3,4
1,6
10,3
</td>
<td>
3,0
1,1
6,8
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>
2,5
1,6
20,2
</td>
<td>
3,4
2,0
16,1
</td>
<td>
3,1
1,6
9,7
</td>
<td>
2,6
1,0
5,7
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>
2,1
1,3
17,2
</td>
<td>
2,8
1,5
12,9
</td>
<td>
2,4
1,1
7,0
</td>
<td>
2,1
0,8
4,3
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>
1,9
1,2
15,2
</td>
<td>
2,5
1,4
12,0
</td>
<td>
2,4
1,1
7,2
</td>
<td>
2,0
0,7
4,7
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>
2,7
1,5
23,1
</td>
<td>
3,8
1,9
19,0
</td>
<td>
1,7
0,7
5,0
</td>
<td>
2,8
1,0
6,7
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>
2,9
1,9
24,2
</td>
<td>
4,0
2,4
19,1
</td>
<td>
3,6
1,8
10,9
</td>
<td>
2,9
1,1
6,5
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>
2,1
1,3
17,2
</td>
<td>
2,8
1,5
12,9
</td>
<td>
2,4
1,1
7,0
</td>
<td>
2,1
0,8
4,3
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>
1,7
1,1
17,5
</td>
<td>
3,4
1,8
16,6
</td>
<td>
3,8
1,8
14,7
</td>
<td>
3,1
0,9
7,7
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>
3,4
2,1
27,2
</td>
<td>
4,4
2,4
20,1
</td>
<td>
3,9
1,8
11,5
</td>
<td>
3,5
1,3
7,0
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>
1,2
0,8
11,0
</td>
<td>
1,8
1,1
10,0
</td>
<td>
3,4
2,0
16,2
</td>
<td>
2,5
0,9
6,8
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>
1,3
0,7
12,3
</td>
<td>
1,9
1,0
9,9
</td>
<td>
0,9
0,4
2,5
</td>
<td>
1,0
0,3
2,2
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>
2,2
1,4
21,1
</td>
<td>
3,6
2,0
18,9
</td>
<td>
2,6
1,2
8,5
</td>
<td>
1,8
0,6
4,3
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>
3,0
1,9
26,2
</td>
<td>
4,2
2,3
20,5
</td>
<td>
3,4
1,6
10,3
</td>
<td>
3,0
1,1
6,8
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>
3,3
2,2
30,4
</td>
<td>
4,7
2,8
23,8
</td>
<td>
3,5
1,7
10,3
</td>
<td>
2,3
0,9
4,5
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>
6,2
4,0
43,6
</td>
<td>
8,7
4,9
38,1
</td>
<td>
6,8
3,2
16,2
</td>
<td>
4,8
1,7
8,7
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>
2,8
1,5
22,1
</td>
<td>
4,0
1,9
19,4
</td>
<td>
1,9
0,9
6,1
</td>
<td>
2,1
0,6
4,1
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>
1,7
1,1
17,5
</td>
<td>
3,4
1,8
16,6
</td>
<td>
3,8
1,8
14,7
</td>
<td>
3,1
0,9
7,7
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>
1,9
1,2
18,3
</td>
<td>
3,1
1,6
16,1
</td>
<td>
2,3
1,0
7,4
</td>
<td>
1,8
0,6
4,3
</td>
</tr>
</table>

Продолжение таблицы

<table>
<tr>
<td>Расчетная урожайность по контуру: центнеров на гектар сухой массы (числитель), центнеров на гектар кормовых единиц (знаменатель)</td>
<td>
Кормо запас по контуру: центнеров на гектар сухой массы (числитель),
центнеров на гектар кормовых единиц (знаменатель)
</td>
<td>Культур техническое состояние, наличие лекарственных растений</td>
<td>Рекомендации по использованию, вид скота. Рекомендуемые мероприятия по улучшению</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td>16</td>
<td>17</td>
<td>18</td>
</tr>
<tr>
<td>
8,8
4,6
</td>
<td></td>
<td>чистые</td>
<td>
<table>
<tr>
<td>Весенне-летне-осенние</td>
</tr>
<tr>
<td>пастбища для всех видов</td>
</tr>
<tr>
<td>скота</td>
</tr>
</table>
</td>
</tr>
<tr>
<td>
3,5
2,0
</td>
<td></td>
<td>
<table>
<tr>
<td>чистые</td>
</tr>
<tr>
<td>солодка</td>
</tr>
<tr>
<td>лекарственное</td>
</tr>
</table>
</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>
5,7
3,0
</td>
<td></td>
<td>чистые</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>
3,6
2,0
</td>
<td></td>
<td>чистые</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>
5,5
2,9
</td>
<td>
4880
2601
</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>
4,4
2,4
</td>
<td></td>
<td>
<table>
<tr>
<td>средне</td>
</tr>
<tr>
<td>затырсованные</td>
</tr>
</table>
</td>
<td>
<table>
<tr>
<td>Весенне-летне-осенние</td>
</tr>
<tr>
<td>пастбища для всех видов</td>
</tr>
<tr>
<td>скота</td>
</tr>
</table>
</td>
</tr>
<tr>
<td>
2,5
1,4
</td>
<td></td>
<td>чистые</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>
3,6
2,0
</td>
<td></td>
<td>чистые</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>
3,7
2,0
</td>
<td>
1828
988
</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>
3,1
1,6
</td>
<td></td>
<td>чистые</td>
<td>
<table>
<tr>
<td>Весенне-летне-осенние</td>
</tr>
<tr>
<td>пастбища для всех видов</td>
</tr>
<tr>
<td>скота</td>
</tr>
</table>
</td>
</tr>
<tr>
<td>
5,6
3,7
</td>
<td></td>
<td>чистые</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>
0,5
0,3
</td>
<td></td>
<td>чистые</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>
3,3
1,9
</td>
<td>
525
302
</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>
2,7
1,5
</td>
<td></td>
<td>чистые</td>
<td>
<table>
<tr>
<td>Весенне-летне-осенние</td>
</tr>
<tr>
<td>пастбища для всех видов</td>
</tr>
<tr>
<td>скота</td>
</tr>
</table>
</td>
</tr>
<tr>
<td>
4,4
2,5
</td>
<td></td>
<td>чистые</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>
5,6
3,7
</td>
<td></td>
<td>чистые</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>
3,5
2,0
</td>
<td>
350
200
</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>
4,0
2,4
</td>
<td></td>
<td>
<table>
<tr>
<td>сильно</td>
</tr>
<tr>
<td>затырсованные</td>
</tr>
</table>
</td>
<td>
<table>
<tr>
<td>Весенне-летне-осенние</td>
</tr>
<tr>
<td>пастбища для всех видов</td>
</tr>
<tr>
<td>скота</td>
</tr>
</table>
</td>
</tr>
<tr>
<td>
3,1
1,6
</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>
4,0
2,3
</td>
<td>
316
182
</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>
4,0
2,3
</td>
<td>
5788
3328
</td>
<td>
<table>
<tr>
<td>средне затырсованные</td>
</tr>
</table>
</td>
<td>
<table>
<tr>
<td>Весенне-летне-осенние пастбища для всех видов скота</td>
</tr>
</table>
</td>
</tr>
<tr>
<td>
2,8
1,4
</td>
<td></td>
<td>
<table>
<tr>
<td>средне</td>
</tr>
<tr>
<td>сбитые</td>
</tr>
</table>
</td>
<td>
<table>
<tr>
<td>Весенне-летне-осенние пастбища для всех видов</td>
</tr>
<tr>
<td>скота, сокращение пастбищной нагрузки</td>
</tr>
</table>
</td>
</tr>
<tr>
<td>
4,9
2,3
</td>
<td></td>
<td>
<table>
<tr>
<td>средне</td>
</tr>
<tr>
<td>сбитые</td>
</tr>
</table>
</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>
3,0
1,5
</td>
<td>
1806
903
</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>
4,4
2,4
</td>
<td></td>
<td>
<table>
<tr>
<td>средне</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>затырсованные</td>
<td></td>
</tr>
</table>
</td>
<td>
<table>
<tr>
<td>Весенне-летне-осенние</td>
</tr>
<tr>
<td>пастбища для всех видов</td>
</tr>
<tr>
<td>скота</td>
</tr>
</table>
</td>
</tr>
<tr>
<td>
4,4
2,5
</td>
<td></td>
<td>чистые</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>
4,4
2,4
</td>
<td>
6327
3451
</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>
3,8
1,9
</td>
<td></td>
<td>
<table>
<tr>
<td>сильно</td>
</tr>
<tr>
<td>закустаренные</td>
</tr>
</table>
</td>
<td>
<table>
<tr>
<td>Весенне-летне-осенние</td>
</tr>
<tr>
<td>пастбища для всех видов</td>
</tr>
<tr>
<td>скота</td>
</tr>
</table>
</td>
</tr>
<tr>
<td>
8,7
4,9
</td>
<td></td>
<td>
<table>
<tr>
<td>средне</td>
</tr>
<tr>
<td>затырсованные</td>
</tr>
</table>
</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>
5,3
2,8
</td>
<td>
981
518
</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>
3,5
2,0
</td>
<td></td>
<td>
<table>
<tr>
<td>средне</td>
</tr>
<tr>
<td>затырсованные</td>
</tr>
</table>
</td>
<td>
<table>
<tr>
<td>Весенне-летне-осенние</td>
</tr>
<tr>
<td>пастбища для всех видов</td>
</tr>
<tr>
<td>скота</td>
</tr>
</table>
</td>
</tr>
<tr>
<td>
4,0
1,9
</td>
<td></td>
<td>
<table>
<tr>
<td>средне</td>
</tr>
<tr>
<td>затырсованные</td>
</tr>
</table>
</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>
3,6
2,0
</td>
<td>
2272
1262
</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>
4,4
2,5
</td>
<td></td>
<td>
<table>
<tr>
<td>средне</td>
</tr>
<tr>
<td>затырсованные</td>
</tr>
</table>
</td>
<td>
<table>
<tr>
<td>Весенне-летне-осенние</td>
</tr>
<tr>
<td>пастбища для всех видов</td>
</tr>
<tr>
<td>скота</td>
</tr>
</table>
</td>
</tr>
<tr>
<td>
5,7
3,0
</td>
<td></td>
<td>чистые</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>
3,8
1,8
</td>
<td></td>
<td>чистые</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>
4,2
2,3
</td>
<td></td>
<td>
<table>
<tr>
<td>средне</td>
</tr>
<tr>
<td>затырсованные</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">слабо</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">закустаренные</td>
</tr>
</table>
</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>
4,7
2,5
</td>
<td>
4211
2240
</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>
3,4
2,0
</td>
<td></td>
<td>
<table>
<tr>
<td>сильно</td>
</tr>
<tr>
<td>затырсованные</td>
</tr>
</table>
</td>
<td>
<table>
<tr>
<td>Весенне-летне-осенние</td>
</tr>
<tr>
<td>пастбища для всех видов</td>
</tr>
<tr>
<td>скота</td>
</tr>
</table>
</td>
</tr>
<tr>
<td>
2,8
1,5
</td>
<td></td>
<td>Слабо закустаренные</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>
2,5
1,4
</td>
<td></td>
<td>чистые</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>
3,8
1,9
</td>
<td></td>
<td>Сильно закустаренные</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>
3,1
1,7
</td>
<td>
6597
3618
</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>
4,0
2,4
</td>
<td></td>
<td>Сильно затырсованные</td>
<td>
<table>
<tr>
<td>Весенне-летне-осенние</td>
</tr>
<tr>
<td>пастбища для всех видов</td>
</tr>
<tr>
<td>скота</td>
</tr>
</table>
</td>
</tr>
<tr>
<td>
2,8
1,5
</td>
<td></td>
<td>Слабо закустаренные</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>
3,8
1,8
</td>
<td></td>
<td>чистые</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>
3,7
2,1
</td>
<td>
1687
958
</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>
4,4
2,4
</td>
<td></td>
<td>Средне затырсованные</td>
<td>
<table>
<tr>
<td>Весенне-летне-осенние</td>
</tr>
<tr>
<td>пастбища для всех видов</td>
</tr>
<tr>
<td>скота</td>
</tr>
</table>
</td>
</tr>
<tr>
<td>
3,4
2,0
</td>
<td></td>
<td>чистые</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>
1,9
1,0
</td>
<td></td>
<td>Сильно закустаренные</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>
3,6
2,0
</td>
<td></td>
<td>чистые</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>
3,5
1,9
</td>
<td>
6769
3675
</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>
4,2
2,3
</td>
<td></td>
<td>Сильно закустаренные</td>
<td>
<table>
<tr>
<td>Весенне-летне-осенние</td>
</tr>
<tr>
<td>пастбища для всех видов</td>
</tr>
<tr>
<td>скота</td>
</tr>
</table>
</td>
</tr>
<tr>
<td>
4,7
2,8
</td>
<td></td>
<td>Сильно закустаренные</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>
8,7
4,9
</td>
<td></td>
<td>
Средне затырсованные
Слабо закустаренные
</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>
4,0
1,9
</td>
<td></td>
<td>Сильно закустаренные</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>
5,2
3,0
</td>
<td>
21476
12390
</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>
3,8
1,8
</td>
<td></td>
<td>чистые</td>
<td>
<table>
<tr>
<td>Весенне-летне-осенние</td>
</tr>
<tr>
<td>пастбища для всех видов</td>
</tr>
<tr>
<td>скота</td>
</tr>
</table>
</td>
</tr>
<tr>
<td>
3,1
1,6
</td>
<td></td>
<td>чистые</td>
<td></td>
</tr>
</table>

> *Приложение 3*  
> *к плану по управлению*  
> *пастбищами и их использованию*  
> *по Кокпектинскому району*  
> *на 2025-2029 годы*

## Сведения об объектах пастбищной инфраструктуры и о сервитутах для прогона сельскохозяйственных животных

<table>
<tr>
<td>№ п/п</td>
<td>Объекты пастбищной инфраструктуры</td>
<td>Количество действующих объектов пастбищной инфраструктуры, единиц</td>
<td>
Количество объектов пастбищной инфраструктуры
требующих строительства (реконструкции),
единиц
</td>
<td>Протяженность, километров</td>
<td>Площадь, тысяч квадратных метров</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td>1.</td>
<td>Обводнительные сооружения (скважины, трубчатые и шахтные колодцы, копани)</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>2.</td>
<td>Сооружения, мосты, дороги</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>3.</td>
<td>Скотопрогонные трассы, скотоостановочные и водопойные площадки</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>4.</td>
<td>Емкости для купки овец, кошары и отгороженные места, ограждения пастбищ, изгороди (в том числе электроизгороди), загоны для загонно-порционного выпаса сельскохозяйственных животных</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>5.</td>
<td>Расколы для ветеринарной обработки сельскохозяйственных животных</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>6.</td>
<td>Сооружения и объекты, предназначенные для обеспечения электрической и тепловой энергией, объекты по использованию возобновляемых и альтернативных источников энергии</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>7.</td>
<td>Объекты водоснабжения и другие виды жизнеобеспечения, сооружения для сезонного проживания персонала и иное имущество, необходимое для содержания и использования пастбищ</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 4*  
> *к плану по управлению*  
> *пастбищами и их использованию*  
> *по Кокпектинскому району*  
> *на 2025-2029 годы*

## Численность поголовья сельскохозяйственных животных из базы данных идентификации сельскохозяйственных животных

Таблица 1. Данные о численности поголовья сельскохозяйственных животных, с указанием их владельцев

<table>
<tr>
<td rowspan="2">
№
п/п
</td>
<td rowspan="2">Код поселка, села, сельского округа по класси фикатору админис тративно-террито риальных объектов</td>
<td rowspan="2">Наиме нование поселка, села, сель ского округа</td>
<td rowspan="2">Тип вла дель ца</td>
<td rowspan="2">Бизнес-иденти фикационный номер/индиви дуальный идентифи кационный номер владельца</td>
<td rowspan="2">Фамилия, имя, отчество (при наличии) физических лиц или наименование юридических лиц</td>
<td colspan="4">Численность поголовья, голов</td>
</tr>
<tr>
<td>Крупного рогатого скота</td>
<td>Мелкого рогатого скота</td>
<td>Лошади</td>
<td>Верблюды</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
<td>7</td>
<td>8</td>
<td>9</td>
<td>10</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>354053100</td>
<td>Кокпектинский сельский округ</td>
<td>ТОО</td>
<td>191240002756</td>
<td>«Сейтпек»</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td>354053100</td>
<td>Кокпектинский сельский округ</td>
<td>К/Х</td>
<td>600430300152</td>
<td>«Ажар» Молдаев Мейремхан</td>
<td>53</td>
<td>248</td>
<td>24</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td>354053100</td>
<td>Кокпектинский сельский округ</td>
<td>К/Х</td>
<td>701105300951</td>
<td>«Айдос» Шалбаев Булат Мусагалиевич</td>
<td>21</td>
<td>25</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td>354053100</td>
<td>Кокпектинский сельский округ</td>
<td>К/Х</td>
<td>600125301093</td>
<td>«Айдын» Сарсенбаев Бакытбек Кенесович</td>
<td>10</td>
<td>63</td>
<td>12</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td>354053100</td>
<td>Кокпектинский сельский округ</td>
<td>К/Х</td>
<td>901206351352</td>
<td>«Аймар» Туребеков Айдос Асанханович</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td>354053100</td>
<td>Кокпектинский сельский округ</td>
<td>К/Х</td>
<td>200240042172</td>
<td>«Алекс Энержи»</td>
<td>0</td>
<td>30</td>
<td>124</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td>354053100</td>
<td>Кокпектинский сельский округ</td>
<td>К/Х</td>
<td>700224300728</td>
<td>«Алекс» Бойков Александр Анатольевич</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td>354053100</td>
<td>Кокпектинский сельский округ</td>
<td>К/Х</td>
<td>660501300694</td>
<td>«Алмат және К» Бекембаев Болат Маукнович</td>
<td>12</td>
<td>26</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>9</td>
<td>354053100</td>
<td>Кокпектинский сельский округ</td>
<td>К/Х</td>
<td>591212300765</td>
<td>«Алмат»Акчабаров Марат Кусманович</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td>354053100</td>
<td>Кокпектинский сельский округ</td>
<td>К/Х</td>
<td>771014302123</td>
<td>«Альмира» Қарымсақ Санат Батанұлы</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>11</td>
<td>354053100</td>
<td>Кокпектинский сельский округ</td>
<td>К/Х</td>
<td>650325300606</td>
<td>«Арна» Жакупов Мурат Кенесович</td>
<td>57</td>
<td>64</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td>354053100</td>
<td>Кокпектинский сельский округ</td>
<td>К/Х</td>
<td>740115301156</td>
<td>«Арсен» Сарымсаков Марат Маликович</td>
<td>73</td>
<td>0</td>
<td>68</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td>354053100</td>
<td>Кокпектинский сельский округ</td>
<td>К/Х</td>
<td>500125300272</td>
<td>Жусанбаев Жумагазы</td>
<td>3</td>
<td>21</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>14</td>
<td>354053100</td>
<td>Кокпектинский сельский округ</td>
<td>К/Х</td>
<td>710107300981</td>
<td>«Астана» Айдаргазин Канатбек Советулы</td>
<td>17</td>
<td>109</td>
<td>7</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td>354053100</td>
<td>Кокпектинский сельский округ</td>
<td>К/Х</td>
<td>680910302073</td>
<td>«Асхат» Умбетбаев Кайрат Муканович</td>
<td>287</td>
<td>77</td>
<td>2</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td>354053100</td>
<td>Кокпектинский сельский округ</td>
<td>К/Х</td>
<td>630717402686</td>
<td>«Бахты» Бахтинова Кульчат Аймухаметовна</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>17</td>
<td>354053100</td>
<td>Кокпектинский сельский округ</td>
<td>К/Х</td>
<td>630103300447</td>
<td>«Бессарабия» Бабой Анатолий Иванович</td>
<td>7</td>
<td>20</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>18</td>
<td>354053100</td>
<td>Кокпектинский сельский округ</td>
<td>К/Х</td>
<td>580908300312</td>
<td>«Бирлик» Мерибаев Амангельды Толеубаевич</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>19</td>
<td>354053100</td>
<td>Кокпектинский сельский округ</td>
<td>К/Х</td>
<td>631201300204</td>
<td>«Бота» Айтбаев Совет Кудайбергенович</td>
<td>10</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>20</td>
<td>354053100</td>
<td>Кокпектинский сельский округ</td>
<td>К/Х</td>
<td>570228300364</td>
<td>«Браун» Браун Иван Иванович</td>
<td>0</td>
<td>191</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>21</td>
<td>354053100</td>
<td>Кокпектинский сельский округ</td>
<td>К/Х</td>
<td>841118300900</td>
<td>«Виктория» Виничук Юрий Владимирович</td>
<td>6</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>22</td>
<td>354053100</td>
<td>Кокпектинский сельский округ</td>
<td>К/Х</td>
<td>851126300976</td>
<td>«Дамир» Даутов Дамир Гылымович</td>
<td>181</td>
<td>7</td>
<td>100</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>23</td>
<td>354053100</td>
<td>Кокпектинский сельский округ</td>
<td>К/Х</td>
<td>590226300208</td>
<td>«Диас» Ордаханов Марат Болысаевич</td>
<td>2</td>
<td>33</td>
<td>5</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>24</td>
<td>354053100</td>
<td>Кокпектинский сельский округ</td>
<td>К/Х</td>
<td>630313302336</td>
<td>«Елизар» Молдаев Каиркан Мукатаевич</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>25</td>
<td>354053100</td>
<td>Кокпектинский сельский округ</td>
<td>К/Х</td>
<td>501108301042</td>
<td>«Ерасыл» Мукашев Слямбек Насырбаевич</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>26</td>
<td>354053100</td>
<td>Кокпектинский сельский округ</td>
<td>К/Х</td>
<td>660808402278</td>
<td>«Ерке» Кырыкбаева Рауиля Ивановна</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>27</td>
<td>354053100</td>
<td>Кокпектинский сельский округ</td>
<td>К/Х</td>
<td>680127300912</td>
<td>«Еркебулан» Тусупжанов Бауыржан Зияшович</td>
<td>67</td>
<td>53</td>
<td>67</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>28</td>
<td>354053100</td>
<td>Кокпектинский сельский округ</td>
<td>К/Х</td>
<td>421212301030</td>
<td>«Ерназар» Нурмухамбетов Максут Канапиянович</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>29</td>
<td>354053100</td>
<td>Кокпектинский сельский округ</td>
<td>К/Х</td>
<td>820815400751</td>
<td>«Жалгас» Толешова Асыл Сабитбековна</td>
<td>69</td>
<td>0</td>
<td>2</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>30</td>
<td>354053100</td>
<td>Кокпектинский сельский округ</td>
<td>К/Х</td>
<td>591031300111</td>
<td>«Жолдыбай» Терликпаев Кабдулкак Адыльбекович</td>
<td>102</td>
<td>43</td>
<td>40</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>31</td>
<td>354053100</td>
<td>Кокпектинский сельский округ</td>
<td>К/Х</td>
<td>440915400814</td>
<td>«Зангар» Смагулова Клара</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>32</td>
<td>354053100</td>
<td>Кокпектинский сельский округ</td>
<td>К/Х</td>
<td>760413300310</td>
<td>«Карлыгаш» Бекишев Муратказы Аханович</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>33</td>
<td>354053100</td>
<td>Кокпектинский сельский округ</td>
<td>К/Х</td>
<td>621230300318</td>
<td>«Карлыгаш» Искаков Руфил Менташевич</td>
<td>0</td>
<td>32</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>34</td>
<td>354053100</td>
<td>Кокпектинский сельский округ</td>
<td>ТОО</td>
<td>041240017060</td>
<td>«Коктерек Астык»</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>8</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>35</td>
<td>354053100</td>
<td>Кокпектинский сельский округ</td>
<td>К/Х</td>
<td>580101309339</td>
<td>«Коктерек» Фахрутдинов Халел Далилевич</td>
<td>22</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>36</td>
<td>354053100</td>
<td>Кокпектинский сельский округ</td>
<td>К/Х</td>
<td>900203300735</td>
<td>«Косагаш» Сарманов Жанибек Талгатович</td>
<td>358</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>37</td>
<td>354053100</td>
<td>Кокпектинский сельский округ</td>
<td>ТОО</td>
<td>200540017569</td>
<td>«Көкпекті жер өнімдері»</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>38</td>
<td>354053100</td>
<td>Кокпектинский сельский округ</td>
<td>ТОО</td>
<td>211240011751</td>
<td>«Көкпекті жер»</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>39</td>
<td>354053100</td>
<td>Кокпектинский сельский округ</td>
<td>К/Х</td>
<td>650908301485</td>
<td>«Куаныш» Акжигитов Туруспек Жуманович</td>
<td>98</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>40</td>
<td>354053100</td>
<td>Кокпектинский сельский округ</td>
<td>К/Х</td>
<td>600219301956</td>
<td>«Қайсар» Батыров Едыге Маутканович</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>5</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>41</td>
<td>354053100</td>
<td>Кокпектинский сельский округ</td>
<td>К/Х</td>
<td>161240004579</td>
<td>&quot;ЛИДЕР&quot;</td>
<td>47</td>
<td>366</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>42</td>
<td>354053100</td>
<td>Кокпектинский сельский округ</td>
<td>К/Х</td>
<td>970129350821 540608400569</td>
<td>«Мади» Кожабаев Мади Еркенович Мухамадиева Людмила Акановна</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>43</td>
<td>354053100</td>
<td>Кокпектинский сельский округ</td>
<td>К/Х</td>
<td>550211401005</td>
<td>«Мадина» Нургалиева Сауле Тулеубековна</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>21</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>44</td>
<td>354053100</td>
<td>Кокпектинский сельский округ</td>
<td>К/Х</td>
<td>480615301793</td>
<td>«Максат» Изожанов Марат Касенбаевич</td>
<td>0</td>
<td>6</td>
<td>20</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>45</td>
<td>354053100</td>
<td>Кокпектинский сельский округ</td>
<td>К/Х</td>
<td>680603400916</td>
<td>Каребаева Марига Толеугазыновна</td>
<td>184</td>
<td>0</td>
<td>93</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>46</td>
<td>354053100</td>
<td>Кокпектинский сельский округ</td>
<td>К/Х</td>
<td>380315302472</td>
<td>«Манырак» Каребаев Толеугазы У.</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>47</td>
<td>354053100</td>
<td>Кокпектинский сельский округ</td>
<td>К/Х</td>
<td>610618301694</td>
<td>«Мурат и К» Бейсембаев Марат Курмашевич</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>48</td>
<td>354053100</td>
<td>Кокпектинский сельский округ</td>
<td>К/Х</td>
<td>730719301138 430205400525</td>
<td>«Мухамедова» Мухамедов Халмат Хамитович, Мухамедова Айтжамал Сембаевна</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>49</td>
<td>354053100</td>
<td>Кокпектинский сельский округ</td>
<td>К/Х</td>
<td>700525302720</td>
<td>«Нур» Дюсенов Руслан Кенесович</td>
<td>14</td>
<td>29</td>
<td>2</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>50</td>
<td>354053100</td>
<td>Кокпектинский сельский округ</td>
<td>К/Х</td>
<td>740518302879</td>
<td>«Расим» Насибуллин Рустам Кужатович</td>
<td>236</td>
<td>0</td>
<td>9</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>51</td>
<td>354053100</td>
<td>Кокпектинский сельский округ</td>
<td>К/Х</td>
<td>600623400603</td>
<td>«Роза» Калиахметова Роза</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>52</td>
<td>354053100</td>
<td>Кокпектинский сельский округ</td>
<td>К/Х</td>
<td>461015301522</td>
<td>«Сабырулы» Сабиров Алтынбек</td>
<td>2</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>53</td>
<td>354053100</td>
<td>Кокпектинский сельский округ</td>
<td>К/Х</td>
<td>530314301104</td>
<td>«Султман» Ибраимов Саидгали Карибаевич</td>
<td>751</td>
<td>0</td>
<td>69</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>54</td>
<td>354053100</td>
<td>Кокпектинский сельский округ</td>
<td>К/Х</td>
<td>760907301006</td>
<td>«Фархат» Абдулхаликов Фархат Сайфуллаевич</td>
<td>159</td>
<td>63</td>
<td>29</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>55</td>
<td>354053100</td>
<td>Кокпектинский сельский округ</td>
<td>К/Х</td>
<td>501218400930</td>
<td>«Шубартобе» Назикеева Галия Сагидулиевна</td>
<td>2</td>
<td>0</td>
<td>7</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>56</td>
<td>354053100</td>
<td>Кокпектинский сельский округ</td>
<td>К/Х</td>
<td>651101301689</td>
<td>«Шугыла» Жакупбаев Серик</td>
<td>4</td>
<td>0</td>
<td>1</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>57</td>
<td>354053100</td>
<td>Кокпектинский сельский округ</td>
<td>К/Х</td>
<td>790927303354</td>
<td>«Ырыс» Сарсембаев Жанибек Муратканович</td>
<td>14</td>
<td>107</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>58</td>
<td>354053100</td>
<td>Кокпектинский сельский округ</td>
<td>К/Х</td>
<td>830712300172</td>
<td>«Элита» Виничук Виктор Владимирович</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>17</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>59</td>
<td>354053100</td>
<td>Кокпектинский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>720316300513</td>
<td>Абдулхаликов Ахат Сайфуллаевич</td>
<td>86</td>
<td>8</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>60</td>
<td>354053100</td>
<td>Кокпектинский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>890706300666</td>
<td>Абдулхаликов Кайрат Сагидуллаевич</td>
<td>27</td>
<td>163</td>
<td>14</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>61</td>
<td>354053100</td>
<td>Кокпектинский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>830423401700</td>
<td>Абдулхаликова Арай Сайфуллаевна</td>
<td>4</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>62</td>
<td>354053100</td>
<td>Кокпектинский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>741125301599</td>
<td>Агадилов Аскар Декдарбекович</td>
<td>4</td>
<td>58</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>63</td>
<td>354053100</td>
<td>Кокпектинский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>790402303141</td>
<td>Айгозин Алим Чакурович</td>
<td>10</td>
<td>87</td>
<td>18</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>64</td>
<td>354053100</td>
<td>Кокпектинский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>670603302328</td>
<td>Айдаров Нурлыкак Набиулы</td>
<td>75</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>65</td>
<td>354053100</td>
<td>Кокпектинский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>690928301739</td>
<td>Акжигитов Жумагабыл Жуманович</td>
<td>71</td>
<td>152</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>66</td>
<td>354053100</td>
<td>Кокпектинский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>820315301011</td>
<td>Акимбеков Казбек Бекенович</td>
<td>6</td>
<td>0</td>
<td>30</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>67</td>
<td>354053100</td>
<td>Кокпектинский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>690606300978</td>
<td>Актаев Марат Рахметуллович</td>
<td>3</td>
<td>10</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>68</td>
<td>354053100</td>
<td>Кокпектинский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>790110400641</td>
<td>Актаева Жазира Мертаевна</td>
<td>291</td>
<td>14</td>
<td>94</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>69</td>
<td>354053100</td>
<td>Кокпектинский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>920622350684</td>
<td>Акчабаров Алмат Маратович</td>
<td>0</td>
<td>46</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>70</td>
<td>354053100</td>
<td>Кокпектинский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>831229300536</td>
<td>Анкебаев Нуржан Мухаметсадыкович</td>
<td>25</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>71</td>
<td>354053100</td>
<td>Кокпектинский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>680714301892</td>
<td>Апсалямов Кайрат Зейноллинович</td>
<td>8</td>
<td>8</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>72</td>
<td>354053100</td>
<td>Кокпектинский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>850731300536</td>
<td>Аубакиров Ержан Аскарович</td>
<td>15</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>73</td>
<td>354053100</td>
<td>Кокпектинский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>631101400465</td>
<td>Аубакирова Бакытгул</td>
<td>16</td>
<td>24</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>74</td>
<td>354053100</td>
<td>Кокпектинский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>770223304629</td>
<td>Ахмеджанов Нурлан Кажимуратович</td>
<td>8</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>75</td>
<td>354053100</td>
<td>Кокпектинский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>500918400577</td>
<td>Ахмерова Уафия Толхановна</td>
<td>1</td>
<td>15</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>76</td>
<td>354053100</td>
<td>Кокпектинский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>751108300243</td>
<td>Жунусов Шалкар</td>
<td>16</td>
<td>39</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>77</td>
<td>354053100</td>
<td>Кокпектинский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>820705300945</td>
<td>Бабаев Кайрат Болатбекович</td>
<td>8</td>
<td>44</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>78</td>
<td>354053100</td>
<td>Кокпектинский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>640102302300</td>
<td>Бейсенгиров Дуйсенбай Баяхметович</td>
<td>16</td>
<td>16</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>79</td>
<td>354053100</td>
<td>Кокпектинский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>530209401105</td>
<td>Бейсенгулова Бижамал Солтангалиевна</td>
<td>432</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>80</td>
<td>354053100</td>
<td>Кокпектинский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>981203351152</td>
<td>Бекешев Айбар Оралбекұлы</td>
<td>20</td>
<td>62</td>
<td>70</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>81</td>
<td>354053100</td>
<td>Кокпектинский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>650921301248</td>
<td>Букубаев Жаксылык Марксович</td>
<td>11</td>
<td>32</td>
<td>9</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>82</td>
<td>354053100</td>
<td>Кокпектинский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>891225301533</td>
<td>Букубаев Кайрат Жаксылыкович</td>
<td>111</td>
<td>0</td>
<td>52</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>83</td>
<td>354053100</td>
<td>Кокпектинский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>861115301272</td>
<td>Габитханов Ержан Кайратович</td>
<td>6</td>
<td>5</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>84</td>
<td>354053100</td>
<td>Кокпектинский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>660909401974</td>
<td>Галиева Гульбану Такыновна</td>
<td>10</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>85</td>
<td>354053100</td>
<td>Кокпектинский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>690305300723</td>
<td>Гафуров Габдильсабир Каримович</td>
<td>3</td>
<td>70</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>86</td>
<td>354053100</td>
<td>Кокпектинский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>860107302531</td>
<td>Дананов Жаслан Манапович</td>
<td>74</td>
<td>68</td>
<td>65</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>87</td>
<td>354053100</td>
<td>Кокпектинский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>770920301653</td>
<td>Айдаров Данияр Адиевич</td>
<td>8</td>
<td>35</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>88</td>
<td>354053100</td>
<td>Кокпектинский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>580915403575</td>
<td>Бобейхан Гулзада</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>89</td>
<td>354053100</td>
<td>Кокпектинский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>920819451273</td>
<td>Даутова Алиса Андреевна</td>
<td>30</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>90</td>
<td>354053100</td>
<td>Кокпектинский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>751209300222</td>
<td>Дукенов Бахытбек Карпыкович</td>
<td>1</td>
<td>26</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>91</td>
<td>354053100</td>
<td>Кокпектинский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>900313301137</td>
<td>Дюсебаев Ерхат Толеубекович</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>11</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>92</td>
<td>354053100</td>
<td>Кокпектинский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>520424400109</td>
<td>Дюсембаева Раушан Кумаровна</td>
<td>2</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>93</td>
<td>354053100</td>
<td>Кокпектинский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>700419302625</td>
<td>Еркин Бобейхан</td>
<td>3</td>
<td>30</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>94</td>
<td>354053100</td>
<td>Кокпектинский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>781112000380</td>
<td>Әкиқан Нұрболат</td>
<td>17</td>
<td>40</td>
<td>1</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>95</td>
<td>354053100</td>
<td>Кокпектинский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>961214351307</td>
<td>Әмірғазинов Бақытбек Боранбайұлы</td>
<td>3</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>96</td>
<td>354053100</td>
<td>Кокпектинский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>531005399059</td>
<td>Әшім Томан</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>2</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>97</td>
<td>354053100</td>
<td>Кокпектинский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>690922401019</td>
<td>Жадрина Айгул Чаймардановна</td>
<td>8</td>
<td>0</td>
<td>5</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>98</td>
<td>354053100</td>
<td>Кокпектинский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>970911351335</td>
<td>Жангасинов Али Қайратұлы</td>
<td>3</td>
<td>0</td>
<td>5</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>99</td>
<td>354053100</td>
<td>Кокпектинский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>680106399085</td>
<td>Жанибек Макан</td>
<td>117</td>
<td>23</td>
<td>1</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>100</td>
<td>354053100</td>
<td>Кокпектинский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>931208351616</td>
<td>Жанібек Ербол Жанібекұлы</td>
<td>1</td>
<td>0</td>
<td>7</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>101</td>
<td>354053100</td>
<td>Кокпектинский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>640525000424</td>
<td>Жеіңсхан Рахымбек</td>
<td>8</td>
<td>24</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>102</td>
<td>354053100</td>
<td>Кокпектинский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>501206300532</td>
<td>Жолдыгулов Омырзак Смагулович</td>
<td>8</td>
<td>0</td>
<td>1</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>103</td>
<td>354053100</td>
<td>Кокпектинский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>840123400179</td>
<td>Жотабаева Альмира Ахметкалиевна</td>
<td>1</td>
<td>0</td>
<td>6</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>104</td>
<td>354053100</td>
<td>Кокпектинский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>651008301871</td>
<td>Жумажанов Амангельды Мукатаевич</td>
<td>14</td>
<td>50</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>105</td>
<td>354053100</td>
<td>Кокпектинский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>881107301084</td>
<td>Жумажанов Нурлан Кайргазынович</td>
<td>18</td>
<td>30</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>106</td>
<td>354053100</td>
<td>Кокпектинский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>970829350699</td>
<td>Жуманов Куаныш Туруспекович</td>
<td>0</td>
<td>77</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>107</td>
<td>354053100</td>
<td>Кокпектинский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>490326300538</td>
<td>Зейнуллин Слямгазы Жумадилович</td>
<td>0</td>
<td>28</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>108</td>
<td>354053100</td>
<td>Кокпектинский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>670907300524</td>
<td>Искаков Ришат Габдулхакович</td>
<td>18</td>
<td>28</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>109</td>
<td>354053100</td>
<td>Кокпектинский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>581227300482</td>
<td>Калиев Жанабек Капанович</td>
<td>2</td>
<td>19</td>
<td>5</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>110</td>
<td>354053100</td>
<td>Кокпектинский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>610923300352</td>
<td>Калякперов Амантай</td>
<td>4</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>111</td>
<td>354053100</td>
<td>Кокпектинский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>730715302550</td>
<td>Касымов Жасулан Ашимович</td>
<td>8</td>
<td>67</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>112</td>
<td>354053100</td>
<td>Кокпектинский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>610726301964</td>
<td>Каусов Адильбек Оразгалиевич</td>
<td>18</td>
<td>27</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>113</td>
<td>354053100</td>
<td>Кокпектинский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>540727300584</td>
<td>Кененбаев Мурат Конысбаевич</td>
<td>2</td>
<td>50</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>114</td>
<td>354053100</td>
<td>Кокпектинский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>510729301088</td>
<td>Сарамсаков Кенжетай</td>
<td>0</td>
<td>51</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>115</td>
<td>354053100</td>
<td>Кокпектинский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>660329300664</td>
<td>Кисин Талгат Камалбекович</td>
<td>2</td>
<td>51</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>116</td>
<td>354053100</td>
<td>Кокпектинский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>751112300710</td>
<td>Киякпаев Бейбут Саветович</td>
<td>5</td>
<td>11</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>117</td>
<td>354053100</td>
<td>Кокпектинский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>640121300784</td>
<td>Кожабаев Тлеукан Мухтарович</td>
<td>73</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>118</td>
<td>354053100</td>
<td>Кокпектинский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>610408300997</td>
<td>Кожаев Марат Микоянович</td>
<td>14</td>
<td>44</td>
<td>4</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>119</td>
<td>354053100</td>
<td>Кокпектинский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>590421301444</td>
<td>Кожаев Мердиян Микоянович</td>
<td>35</td>
<td>90</td>
<td>3</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>120</td>
<td>354053100</td>
<td>Кокпектинский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>621105300994</td>
<td>Коккозов Кызырхан Жунусович</td>
<td>0</td>
<td>10</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>121</td>
<td>354053100</td>
<td>Кокпектинский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>820115301400</td>
<td>Коныспаев Бауыржан Кенесович</td>
<td>74</td>
<td>0</td>
<td>14</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>122</td>
<td>354053100</td>
<td>Кокпектинский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>540115302023</td>
<td>Крыкпаев Сагатбек</td>
<td>0</td>
<td>38</td>
<td>21</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>123</td>
<td>354053100</td>
<td>Кокпектинский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>460402401024</td>
<td>Кубелекова Амангайша</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>7</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>124</td>
<td>354053100</td>
<td>Кокпектинский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>680812301439</td>
<td>Кулекенов Алимбек Турарбекович</td>
<td>21</td>
<td>0</td>
<td>45</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>125</td>
<td>354053100</td>
<td>Кокпектинский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>910315300366</td>
<td>Курмангалиев Даулет Абзальевич</td>
<td>10</td>
<td>3</td>
<td>33</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>126</td>
<td>354053100</td>
<td>Кокпектинский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>660521300148</td>
<td>Кусаинов Талгат Газизович</td>
<td>4</td>
<td>50</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>127</td>
<td>354053100</td>
<td>Кокпектинский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>680901350916</td>
<td>Қапан Самыған</td>
<td>20</td>
<td>20</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>128</td>
<td>354053100</td>
<td>Кокпектинский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>760916302975</td>
<td>Қапан Сахан</td>
<td>38</td>
<td>20</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>129</td>
<td>354053100</td>
<td>Кокпектинский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>841118351618</td>
<td>Қожарханұлы Қаділет</td>
<td>4</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>130</td>
<td>354053100</td>
<td>Кокпектинский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>911104351538</td>
<td>Қонырканов Серікжан Мұхтарұлы</td>
<td>16</td>
<td>6</td>
<td>21</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>131</td>
<td>354053100</td>
<td>Кокпектинский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>850721301163</td>
<td>Қырыкбаев Жанболат Тұрлыбекұлы</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>14</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>132</td>
<td>354053100</td>
<td>Кокпектинский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>490909300765</td>
<td>Мавлютов Равиль Сыдыкжанович</td>
<td>3</td>
<td>1</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>133</td>
<td>354053100</td>
<td>Кокпектинский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>870706303002</td>
<td>Маутканов Арнур Самаркандович</td>
<td>53</td>
<td>18</td>
<td>77</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>134</td>
<td>354053100</td>
<td>Кокпектинский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>830203301480</td>
<td>Молдабаев Асхат Солтанович</td>
<td>11</td>
<td>39</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>135</td>
<td>354053100</td>
<td>Кокпектинский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>981017350976</td>
<td>Муканов Асхат Кайратович</td>
<td>9</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>136</td>
<td>354053100</td>
<td>Кокпектинский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>611106402485</td>
<td>Мукашева Алия Орумбековна</td>
<td>2</td>
<td>42</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>137</td>
<td>354053100</td>
<td>Кокпектинский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>910117300809</td>
<td>Мухтаров Ержан Ескендырович</td>
<td>73</td>
<td>81</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>138</td>
<td>354053100</td>
<td>Кокпектинский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>861208301051</td>
<td>Найзабаев Ринат Эрталепович</td>
<td>2</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>139</td>
<td>354053100</td>
<td>Кокпектинский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>821010300484</td>
<td>Найзабаев Руслан Эрталепович</td>
<td>1</td>
<td>1</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>140</td>
<td>354053100</td>
<td>Кокпектинский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>530424300164</td>
<td>Найзабаев Эрталеп</td>
<td>3</td>
<td>33</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>141</td>
<td>354053100</td>
<td>Кокпектинский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>640119300288</td>
<td>Намазбаев Мейргазы Нургалымович</td>
<td>10</td>
<td>57</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>142</td>
<td>354053100</td>
<td>Кокпектинский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>630213300712</td>
<td>Насибуллин Рашид Кужатович</td>
<td>32</td>
<td>44</td>
<td>15</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>143</td>
<td>354053100</td>
<td>Кокпектинский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>681114401979</td>
<td>Насибуллина Зульфира Радиковна</td>
<td>60</td>
<td>98</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>144</td>
<td>354053100</td>
<td>Кокпектинский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>770317402917</td>
<td>Нигматуллина Найля Габдульнуровна</td>
<td>167</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>145</td>
<td>354053100</td>
<td>Кокпектинский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>411227300528</td>
<td>Нургалиев Амангелды Кадилшинович</td>
<td>1</td>
<td>74</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>146</td>
<td>354053100</td>
<td>Кокпектинский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>861022300090</td>
<td>Нургалиев Бауржан Серикович</td>
<td>1</td>
<td>17</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>147</td>
<td>354053100</td>
<td>Кокпектинский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>731027302573</td>
<td>Нургалиев Даулет Дулатович</td>
<td>2</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>148</td>
<td>354053100</td>
<td>Кокпектинский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>600731400274</td>
<td>Нургалиева Кульгайша Андибековна</td>
<td>1</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>149</td>
<td>354053100</td>
<td>Кокпектинский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>630125300368</td>
<td>Омаров Берик Нурмукашевич</td>
<td>4</td>
<td>24</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>150</td>
<td>354053100</td>
<td>Кокпектинский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>670417401119</td>
<td>Оразаева Саркыт</td>
<td>4</td>
<td>50</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>151</td>
<td>354053100</td>
<td>Кокпектинский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>871006301569</td>
<td>Орумбеков Ринат Рафикович</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>10</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>152</td>
<td>354053100</td>
<td>Кокпектинский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>971216350391</td>
<td>Переписов Дархан</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>1</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>153</td>
<td>354053100</td>
<td>Кокпектинский сельский округ</td>
<td>К/Х</td>
<td>701020300682</td>
<td>«Радмир» Искаков Максут Маркенович</td>
<td>17</td>
<td>92</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>154</td>
<td>354053100</td>
<td>Кокпектинский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>550320301597</td>
<td>Рахимжанов Сабихан Рамазанович</td>
<td>1</td>
<td>21</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>155</td>
<td>354053100</td>
<td>Кокпектинский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>800906302396</td>
<td>Рахымбаев Кайрат Аркарбекович</td>
<td>18</td>
<td>44</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>156</td>
<td>354053100</td>
<td>Кокпектинский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>720101399464</td>
<td>Сагимолла Манат</td>
<td>23</td>
<td>24</td>
<td>12</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>157</td>
<td>354053100</td>
<td>Кокпектинский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>870615301507</td>
<td>Сагынбаев Арслан Рысбекович</td>
<td>7</td>
<td>5</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>158</td>
<td>354053100</td>
<td>Кокпектинский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>640428302402</td>
<td>Сагынбаев Рысбек Уразбекович</td>
<td>14</td>
<td>15</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>159</td>
<td>354053100</td>
<td>Кокпектинский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>680422300956</td>
<td>Саканаев Серик Калисаттарович</td>
<td>6</td>
<td>21</td>
<td>4</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>160</td>
<td>354053100</td>
<td>Кокпектинский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>680109400960</td>
<td>Саканаева Карлығаш</td>
<td>185</td>
<td>0</td>
<td>100</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>161</td>
<td>354053100</td>
<td>Кокпектинский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>590115302716</td>
<td>Салыков Буркут Салыкович</td>
<td>52</td>
<td>88</td>
<td>2</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>162</td>
<td>354053100</td>
<td>Кокпектинский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>890723401910</td>
<td>Сапарова Салтанат Курметовна</td>
<td>8</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>163</td>
<td>354053100</td>
<td>Кокпектинский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>860626300705</td>
<td>Сарамсаков Даулет Аримович</td>
<td>20</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>164</td>
<td>354053100</td>
<td>Кокпектинский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>800627301212</td>
<td>Сарманов Бауржан Аскарович</td>
<td>17</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>165</td>
<td>354053100</td>
<td>Кокпектинский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>750527301950</td>
<td>Сарымсаков Балат Маликович</td>
<td>18</td>
<td>0</td>
<td>10</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>166</td>
<td>354053100</td>
<td>Кокпектинский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>511105301503</td>
<td>Сеитканов Кошер</td>
<td>98</td>
<td>78</td>
<td>16</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>167</td>
<td>354053100</td>
<td>Кокпектинский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>560120302976</td>
<td>Серікбаев Ќалиолла Калиоллаевич</td>
<td>4</td>
<td>31</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>168</td>
<td>354053100</td>
<td>Кокпектинский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>920214350676</td>
<td>Серікболов Ернат Серікболұлы</td>
<td>90</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>169</td>
<td>354053100</td>
<td>Кокпектинский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>010404550730</td>
<td>Серікпай Шынғысхан Хасанұлы</td>
<td>13</td>
<td>4</td>
<td>44</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>170</td>
<td>354053100</td>
<td>Кокпектинский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>880201300440</td>
<td>Смыков Даулет Сабитович</td>
<td>16</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>171</td>
<td>354053100</td>
<td>Кокпектинский сельский округ</td>
<td>СПК</td>
<td>161240012143</td>
<td>«Серикбай-Шынгыс»</td>
<td>0</td>
<td>13</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>172</td>
<td>354053100</td>
<td>Кокпектинский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>630918400692</td>
<td>Сулейменова Карлыгаш Сапановна</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>4</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="10">Теректинский сельский округ</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>104467000</td>
<td>Теректинский сельский округ</td>
<td>К/Х</td>
<td>500612301822</td>
<td>«Аида» Аухадиев Турыспек Жансейтович</td>
<td>6</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td>104467000</td>
<td>Теректинский сельский округ</td>
<td>К/Х</td>
<td>640805300207</td>
<td>«Акан» Буканова Раймкан.</td>
<td>27</td>
<td>69</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td>104467000</td>
<td>Теректинский сельский округ</td>
<td>К/Х</td>
<td>640428300228</td>
<td>«Алкенулы» Оразаев Кумарбек Алкенулы</td>
<td>6</td>
<td>12</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td>104467000</td>
<td>Теректинский сельский округ</td>
<td>К/Х</td>
<td>650126300268</td>
<td>«Альфия» Токтаев Серік.</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td>104467000</td>
<td>Теректинский сельский округ</td>
<td>К/Х</td>
<td>500101314370</td>
<td>«Аршалы» Толепбергенов Каирбек Маулетканович</td>
<td>4</td>
<td>28</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td>104467000</td>
<td>Теректинский сельский округ</td>
<td>К/Х</td>
<td>710901303020</td>
<td>«Аскар» Байжуменов Галым Турсунгазынович</td>
<td>144</td>
<td>51</td>
<td>81</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td>104467000</td>
<td>Теректинский сельский округ</td>
<td>К/Х</td>
<td>440225300807</td>
<td>«Асхат» Хикматуллин Асхат Гилмуллович</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td>104467000</td>
<td>Теректинский сельский округ</td>
<td>К/Х</td>
<td>750128302741</td>
<td>«Асхат» Хикматуллин Фергат Асхатович</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>9</td>
<td>104467000</td>
<td>Теректинский сельский округ</td>
<td>К/Х</td>
<td>690616300586</td>
<td>«Асылкожа» Кунгожин Кенжебек Асылгожаулы</td>
<td>6</td>
<td>148</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td>104467000</td>
<td>Теректинский сельский округ</td>
<td>К/Х</td>
<td>480718400266</td>
<td>«Бауыржан» Куанова Турсынхан</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>11</td>
<td>104467000</td>
<td>Теректинский сельский округ</td>
<td>К/Х</td>
<td>680603301195</td>
<td>«Богас» Карыкболов Даулет Кайроллинович</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td>104467000</td>
<td>Теректинский сельский округ</td>
<td>К/Х</td>
<td>631201300204</td>
<td>«Бота» Айтбаев Совет Кудайбергенович</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td>104467000</td>
<td>Теректинский сельский округ</td>
<td>К/Х</td>
<td>500906400323</td>
<td>«Дархан» Кыдырханова Батимаш Байтолыковна</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>14</td>
<td>104467000</td>
<td>Теректинский сельский округ</td>
<td>К/Х</td>
<td>541228400229</td>
<td>«Дат» Мерекенова Бакыт</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>4</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td>104467000</td>
<td>Теректинский сельский округ</td>
<td>К/Х</td>
<td>770221301633</td>
<td>«Даулет» Азбаев Сергазы Акказыевич</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td>104467000</td>
<td>Теректинский сельский округ</td>
<td>К/Х</td>
<td>720916301573</td>
<td>«Даулет» Арыстамбеков Канат Жумагазинович</td>
<td>43</td>
<td>72</td>
<td>5</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>17</td>
<td>104467000</td>
<td>Теректинский сельский округ</td>
<td>К/Х</td>
<td>420802300909</td>
<td>«Едиль» Мусагалиев Серіккали</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>18</td>
<td>104467000</td>
<td>Теректинский сельский округ</td>
<td>К/Х</td>
<td>741228301490</td>
<td>«Женис» Тулепбергенов Рустам Кабатайевич</td>
<td>14</td>
<td>225</td>
<td>40</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>19</td>
<td>104467000</td>
<td>Теректинский сельский округ</td>
<td>К/Х</td>
<td>491021400539 950409351342 060401550961 970409350952</td>
<td>«Жигер» Кусаинова Сагдат Садыковна Толеубеков Ерболат Алибекович Толеубеков Ернұр Әлібекұлы Толеубеков Нурболат Алибекович</td>
<td>99</td>
<td>0</td>
<td>43</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>20</td>
<td>104467000</td>
<td>Теректинский сельский округ</td>
<td>К/Х</td>
<td>481013400652</td>
<td>«Злиха» Кузембаева Мансия</td>
<td>22</td>
<td>52</td>
<td>9</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>21</td>
<td>104467000</td>
<td>Теректинский сельский округ</td>
<td>К/Х</td>
<td>700704300192</td>
<td>«Камбар» Абдрахманов Ермек Камбарович</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>22</td>
<td>104467000</td>
<td>Теректинский сельский округ</td>
<td>К/Х</td>
<td>520131300060</td>
<td>«Каракас» Булькенов Мурат</td>
<td>33</td>
<td>99</td>
<td>16</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>23</td>
<td>104467000</td>
<td>Теректинский сельский округ</td>
<td>К/Х</td>
<td>710112301055</td>
<td>«Карина» Усманов Талгат Матигуллаевич</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>24</td>
<td>104467000</td>
<td>Теректинский сельский округ</td>
<td>К/Х</td>
<td>650407301749</td>
<td>«Коктик» Садвокасов Турар Аканович</td>
<td>9</td>
<td>27</td>
<td>3</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>25</td>
<td>104467000</td>
<td>Теректинский сельский округ</td>
<td>К/Х</td>
<td>610918400183</td>
<td>«Куралай» Токтобоянова Салтанат Камбаровна</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>26</td>
<td>104467000</td>
<td>Теректинский сельский округ</td>
<td>К/Х</td>
<td>720812302090</td>
<td>«Кызыл-Жулдуз» Анкебаев Санат</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>27</td>
<td>104467000</td>
<td>Теректинский сельский округ</td>
<td>К/Х</td>
<td>690313300142</td>
<td>«Луч» Кабышев Талгат Советбекович</td>
<td>39</td>
<td>51</td>
<td>5</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>28</td>
<td>104467000</td>
<td>Теректинский сельский округ</td>
<td>К/Х</td>
<td>450415301413</td>
<td>«Мадина» Кунафин Бакытбек</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>29</td>
<td>104467000</td>
<td>Теректинский сельский округ</td>
<td>К/Х</td>
<td>490701302136</td>
<td>«Максат» Калдашев Мырзабек</td>
<td>6</td>
<td>84</td>
<td>6</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>30</td>
<td>104467000</td>
<td>Теректинский сельский округ</td>
<td>К/Х</td>
<td>840602301124 870811400603 510913400600</td>
<td>«Миллят» Ахметканов Талгат Ахметканович, Бахтиярова Анар Ахметкановна, Бахтиярова Кулян Райхановна</td>
<td>3</td>
<td>50</td>
<td>1</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>31</td>
<td>104467000</td>
<td>Теректинский сельский округ</td>
<td>К/Х</td>
<td>410101301181</td>
<td>«Мунир» Габдрахманов Габдулмунир</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>32</td>
<td>104467000</td>
<td>Теректинский сельский округ</td>
<td>К/Х</td>
<td>830711302589</td>
<td>«Нуржан» Турдин Серик Даульбекович</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>33</td>
<td>104467000</td>
<td>Теректинский сельский округ</td>
<td>К/Х</td>
<td>740820300913</td>
<td>«Нурлан» Акшабаев Кенжебек Майлыбайевич</td>
<td>60</td>
<td>159</td>
<td>6</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>34</td>
<td>104467000</td>
<td>Теректинский сельский округ</td>
<td>К/Х</td>
<td>690402301401</td>
<td>«Сайлаухан» Токторбаев Букумбай Сойлоканович</td>
<td>175</td>
<td>187</td>
<td>9</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>35</td>
<td>104467000</td>
<td>Теректинский сельский округ</td>
<td>К/Х</td>
<td>740418402168</td>
<td>«Самат» Бытымбаев Самат Молдашович</td>
<td>59</td>
<td>0</td>
<td>8</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>36</td>
<td>104467000</td>
<td>Теректинский сельский округ</td>
<td>К/Х</td>
<td>821210301935</td>
<td>«Сырым» ТенизбаевСырым Смагулович</td>
<td>36</td>
<td>37</td>
<td>15</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>37</td>
<td>104467000</td>
<td>Теректинский сельский округ</td>
<td>К/Х</td>
<td>630906300521</td>
<td>«Тамерлан» Темирбеков Талгат Турсабекович</td>
<td>26</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>38</td>
<td>104467000</td>
<td>Теректинский сельский округ</td>
<td>К/Х</td>
<td>590508300647</td>
<td>«Тасты» Толегенов Ерболат Уалиевич</td>
<td>187</td>
<td>34</td>
<td>70</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>39</td>
<td>104467000</td>
<td>Теректинский сельский округ</td>
<td>К/Х</td>
<td>620221302403</td>
<td>«Фия» Атиманов Калиахмет Мырзахметович</td>
<td>17</td>
<td>3</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>40</td>
<td>104467000</td>
<td>Теректинский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>691102300267</td>
<td>Азбаев Мергаз Аккозынович</td>
<td>11</td>
<td>113</td>
<td>4</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>41</td>
<td>104467000</td>
<td>Теректинский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>790204301595</td>
<td>Акшабаев Нурлан Майлыбаевич</td>
<td>1</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>42</td>
<td>104467000</td>
<td>Теректинский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>380118400411</td>
<td>Акшабаева Кульсара</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>43</td>
<td>104467000</td>
<td>Теректинский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>280417671023</td>
<td>Оралханова Калимаш</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>44</td>
<td>104467000</td>
<td>Теректинский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>610506401588</td>
<td>Аухадиева Мензипа Секеновна</td>
<td>25</td>
<td>104</td>
<td>1</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>45</td>
<td>104467000</td>
<td>Теректинский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>710901303020</td>
<td>Байжуминов Галым Турсунгазынович</td>
<td>144</td>
<td>51</td>
<td>81</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>46</td>
<td>104467000</td>
<td>Теректинский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>750812302234</td>
<td>Байжуминов Мурат Турсунгазынович</td>
<td>284</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>47</td>
<td>104467000</td>
<td>Теректинский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>640805300207</td>
<td>Буканов Раймкан Аканович</td>
<td>27</td>
<td>69</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>48</td>
<td>104467000</td>
<td>Теректинский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>750911300305</td>
<td>Габдрахманов Рамиль Габдулмунирович</td>
<td>1</td>
<td>27</td>
<td>7</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>49</td>
<td>104467000</td>
<td>Теректинский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>480314301300</td>
<td>Даирбеков Жаныбек</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>50</td>
<td>104467000</td>
<td>Теректинский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>810802300811</td>
<td>Даирбеков Нуржан Жаныбекович</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>51</td>
<td>104467000</td>
<td>Теректинский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>750809302307 360521400944</td>
<td>Багадиев Нурболат Абенович, Багадиева Кульсим</td>
<td>3</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>52</td>
<td>104467000</td>
<td>Теректинский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>720415402524</td>
<td>Жанатаева Толкын Жаксылыковна</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>1</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>53</td>
<td>104467000</td>
<td>Теректинский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>730111399034</td>
<td>Задахан Сәрсенхан</td>
<td>37</td>
<td>23</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>54</td>
<td>104467000</td>
<td>Теректинский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>630520300335</td>
<td>Ибраев Куандык Сауэнович</td>
<td>21</td>
<td>68</td>
<td>3</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>55</td>
<td>104467000</td>
<td>Теректинский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>690115302529</td>
<td>Каратаев Берикбосын Кажмуканович</td>
<td>1</td>
<td>53</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>56</td>
<td>104467000</td>
<td>Теректинский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>670422303374</td>
<td>Каратаев Серикбосын Кажмуханович</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>57</td>
<td>104467000</td>
<td>Теректинский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>780216402860</td>
<td>Кодекова Маржан Сергалиевна</td>
<td>6</td>
<td>25</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>58</td>
<td>104467000</td>
<td>Теректинский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>750118302678</td>
<td>Коныспаев Ержан Айткалиевич</td>
<td>9</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>59</td>
<td>104467000</td>
<td>Теректинский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>720219301950</td>
<td>Коныспаев Нурлан Айткалиевич</td>
<td>8</td>
<td>95</td>
<td>4</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>60</td>
<td>104467000</td>
<td>Теректинский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>840808302432</td>
<td>Крыкбаев Кайрат Даулетханович</td>
<td>2</td>
<td>30</td>
<td>3</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>61</td>
<td>104467000</td>
<td>Теректинский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>720907302067</td>
<td>Кунафин Талгат Бахытбекович</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>62</td>
<td>104467000</td>
<td>Теректинский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>580525302773</td>
<td>Мавлютов Рафаил</td>
<td>3</td>
<td>16</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>63</td>
<td>104467000</td>
<td>Теректинский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>910201300697</td>
<td>Малигашов Азамат Мейренбекович</td>
<td>15</td>
<td>0</td>
<td>1</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>64</td>
<td>104467000</td>
<td>Теректинский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>810719300810</td>
<td>Манапов Рустам Манапович</td>
<td>13</td>
<td>33</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>65</td>
<td>104467000</td>
<td>Теректинский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>770528300812</td>
<td>Манарбек Сайлауханұлы</td>
<td>5</td>
<td>63</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>66</td>
<td>104467000</td>
<td>Теректинский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>840531301179</td>
<td>Молбаев Кымбат Сулейменович</td>
<td>18</td>
<td>47</td>
<td>1</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>67</td>
<td>104467000</td>
<td>Теректинский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>591118400448</td>
<td>Молбаева Шамчатай Маукеновна</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>68</td>
<td>104467000</td>
<td>Теректинский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>640415302213</td>
<td>Назарбаев Жулдузбек Аканович</td>
<td>11</td>
<td>21</td>
<td>5</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>69</td>
<td>104467000</td>
<td>Теректинский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>650501400887</td>
<td>Назарбаева Нурбану Майлыбаевна</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>70</td>
<td>104467000</td>
<td>Теректинский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>510910402402</td>
<td>Оспанова Бикен Ибраевна</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>5</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>71</td>
<td>104467000</td>
<td>Теректинский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>590102402969</td>
<td>Рамазанова Сания Саидовна</td>
<td>66</td>
<td>13</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>72</td>
<td>104467000</td>
<td>Теректинский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>821207301780</td>
<td>Сапаров Дархан Жакыпбекович</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>73</td>
<td>104467000</td>
<td>Теректинский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>700903302031</td>
<td>Сарсенбаев Даурен Адильханович</td>
<td>20</td>
<td>59</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>74</td>
<td>104467000</td>
<td>Теректинский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>741022402326</td>
<td>Сарсенбаева Гульназ Адильхановна</td>
<td>3</td>
<td>0</td>
<td>25</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>75</td>
<td>104467000</td>
<td>Теректинский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>590801300570</td>
<td>Сеитов Кадырбек Бекмухамбетович</td>
<td>5</td>
<td>31</td>
<td>2</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>76</td>
<td>104467000</td>
<td>Теректинский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>630603301959</td>
<td>Сулейменов Адилбек Секенович</td>
<td>0</td>
<td>5</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>77</td>
<td>104467000</td>
<td>Теректинский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>590822301870</td>
<td>Темирбеков Габиден Турсабекович</td>
<td>13</td>
<td>54</td>
<td>3</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>78</td>
<td>104467000</td>
<td>Теректинский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>890828301053</td>
<td>Темирбеков Дархан Талгатович</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>79</td>
<td>104467000</td>
<td>Теректинский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>600828302539</td>
<td>Токтарбаев Адылбек Сайлеканович</td>
<td>19</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>80</td>
<td>104467000</td>
<td>Теректинский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>881015300670</td>
<td>Токтарбаев Ринат Адылбекович</td>
<td>0</td>
<td>43</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>81</td>
<td>104467000</td>
<td>Теректинский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>190340004991</td>
<td>«Касымжан»</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>60</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>82</td>
<td>104467000</td>
<td>Теректинский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>830402302133</td>
<td>Тулегенов Абзал Ерболатович</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>37</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>83</td>
<td>104467000</td>
<td>Теректинский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>720509303795</td>
<td>Тулепбергенов Мурат Кабытаевич</td>
<td>74</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>84</td>
<td>104467000</td>
<td>Теректинский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>940821351608</td>
<td>Тұрсабеков Жан Талғатұлы</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>85</td>
<td>104467000</td>
<td>Теректинский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>960329351200</td>
<td>Тұрсынғазин Асқар Ғалымұлы</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>24</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>86</td>
<td>104467000</td>
<td>Теректинский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>810829302528</td>
<td>Хикматуллин Талгат Асхатович</td>
<td>59</td>
<td>417</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>87</td>
<td>104467000</td>
<td>Теректинский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>750128302741</td>
<td>Хикматуллин Фергат Асхатович</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>88</td>
<td>104467000</td>
<td>Теректинский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>941116351231</td>
<td>Чеганов Ержан Қайратұлы</td>
<td>22</td>
<td>68</td>
<td>4</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>89</td>
<td>104467000</td>
<td>Теректинский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>570418300129</td>
<td>Шаймарданов Латфулла Шайхулинович</td>
<td>0</td>
<td>77</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>90</td>
<td>104467000</td>
<td>Теректинский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>721007302136</td>
<td>Шарбакпаев Сержан Сагидуллович</td>
<td>0</td>
<td>10</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="10">Ульгулималшинский сельский округ</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>104469000</td>
<td>Ульгулималшинский сельский округ</td>
<td>ТОО</td>
<td>171140031475</td>
<td>«BEKZHAN-ASTYK»</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td>104469000</td>
<td>Ульгулималшинский сельский округ</td>
<td>К/Х</td>
<td>600804300175</td>
<td>«Азамат» Абылкалыков Тукеш Ондасынович</td>
<td>67</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td>104469000</td>
<td>Ульгулималшинский сельский округ</td>
<td>К/Х</td>
<td>710124302079</td>
<td>«Айбек» Елюбаев Сержан Токенович</td>
<td>24</td>
<td>26</td>
<td>1</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td>104469000</td>
<td>Ульгулималшинский сельский округ</td>
<td>К/Х</td>
<td>690409300997</td>
<td>«Айт-Дидар» Рахимов Алибек Ганиевич</td>
<td>70</td>
<td>30</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td>104469000</td>
<td>Ульгулималшинский сельский округ</td>
<td>К/Х</td>
<td>930405350953</td>
<td>«Ақтөре» Мәкешев Ақтөре Оралғазыұлы</td>
<td>194</td>
<td>24</td>
<td>14</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td>104469000</td>
<td>Ульгулималшинский сельский округ</td>
<td>К/Х</td>
<td>801023302190 750111302392</td>
<td>«Алка» Асылханов Айдар Елеусизович Асылханов Кайрат Елеусизович</td>
<td>41</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td>104469000</td>
<td>Ульгулималшинский сельский округ</td>
<td>К/Х</td>
<td>390605400262</td>
<td>«Аманжол» Сембаев Калий</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td>104469000</td>
<td>Ульгулималшинский сельский округ</td>
<td>К/Х</td>
<td>650917300278</td>
<td>«Аманжол» Смаилов Ержан Кабдолланович</td>
<td>35</td>
<td>55</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>9</td>
<td>104469000</td>
<td>Ульгулималшинский сельский округ</td>
<td>К/Х</td>
<td>600301404358</td>
<td>«Аян» Макешова Нурсауле</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td>104469000</td>
<td>Ульгулималшинский сельский округ</td>
<td>К/Х</td>
<td>530301402257</td>
<td>«Бектур» Ибраимова Калия Алпысовна</td>
<td>0</td>
<td>18</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>11</td>
<td>104469000</td>
<td>Ульгулималшинский сельский округ</td>
<td>К/Х</td>
<td>631211300249</td>
<td>«Береке» Ибраев Мухамеднур Кумарбекович</td>
<td>16</td>
<td>3</td>
<td>1</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td>104469000</td>
<td>Ульгулималшинский сельский округ</td>
<td>К/Х</td>
<td>760729302750</td>
<td>«Бекзат» Бакатбаев Берик Сайлауович</td>
<td>893</td>
<td>693</td>
<td>316</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td>104469000</td>
<td>Ульгулималшинский сельский округ</td>
<td>К/Х</td>
<td>910102351079</td>
<td>«Елдос» Далелов Ельдос Ескендірулы</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>14</td>
<td>104469000</td>
<td>Ульгулималшинский сельский округ</td>
<td>К/Х</td>
<td>650924300315</td>
<td>«Ельтай» Байтунов Еркимбек Елтаевич</td>
<td>141</td>
<td>0</td>
<td>9</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td>104469000</td>
<td>Ульгулималшинский сельский округ</td>
<td>К/Х</td>
<td>520301303247</td>
<td>«Ерасыл» Абдыгалимов Серикказы</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td>104469000</td>
<td>Ульгулималшинский сельский округ</td>
<td>К/Х</td>
<td>580101302505</td>
<td>«Ержурек» Кушеров Дамелкан</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>17</td>
<td>104469000</td>
<td>Ульгулималшинский сельский округ</td>
<td>К/Х</td>
<td>631117300377</td>
<td>«Ернар» Шакенов Серик Жанабилевич</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>18</td>
<td>104469000</td>
<td>Ульгулималшинский сельский округ</td>
<td>К/Х</td>
<td>550115300356</td>
<td>«Жанкелді» Садыков Жанат</td>
<td>3</td>
<td>40</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>19</td>
<td>104469000</td>
<td>Ульгулималшинский сельский округ</td>
<td>К/Х</td>
<td>831216301751</td>
<td>«Жаркын» Оразаев Жаркын Капорович</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>20</td>
<td>104469000</td>
<td>Ульгулималшинский сельский округ</td>
<td>К/Х</td>
<td>601126300221</td>
<td>«Жас-Талап» Кокпаев Абылгазы Сагидоллаевич</td>
<td>590</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>21</td>
<td>104469000</td>
<td>Ульгулималшинский сельский округ</td>
<td>К/Х</td>
<td>470907300809</td>
<td>«Жүрсін» Шаяхметов Ербакшат</td>
<td>0</td>
<td>30</td>
<td>1</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>22</td>
<td>104469000</td>
<td>Ульгулималшинский сельский округ</td>
<td>К/Х</td>
<td>760314300232</td>
<td>«Исламбек» Кунапьянов Исламбек Исаевич</td>
<td>44</td>
<td>260</td>
<td>3</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>23</td>
<td>104469000</td>
<td>Ульгулималшинский сельский округ</td>
<td>К/Х</td>
<td>650716300621</td>
<td>«Калмухжомахмет» Хабидолданов Мұхамед Қалиқанұлы</td>
<td>2112</td>
<td>2434</td>
<td>1220</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>24</td>
<td>104469000</td>
<td>Ульгулималшинский сельский округ</td>
<td>К/Х</td>
<td>610702400248</td>
<td>«Кенже» Солтанбекова Калимаш</td>
<td>32</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>25</td>
<td>104469000</td>
<td>Ульгулималшинский сельский округ</td>
<td>К/Х</td>
<td>530927301127</td>
<td>«Кокжал-Барак» Смаилов Жумажан Камзаулы</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>53</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>26</td>
<td>104469000</td>
<td>Ульгулималшинский сельский округ</td>
<td>К/Х</td>
<td>510201303122</td>
<td>«Мейыргуль» Тапалов Асыл Базылханович</td>
<td>290</td>
<td>148</td>
<td>84</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>27</td>
<td>104469000</td>
<td>Ульгулималшинский сельский округ</td>
<td>К/Х</td>
<td>620211300383</td>
<td>«Орлеу» Кайракбаев Нурлан</td>
<td>25</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>28</td>
<td>104469000</td>
<td>Ульгулималшинский сельский округ</td>
<td>К/Х</td>
<td>620409301457</td>
<td>«Рауан» Абылхайыров Алтынѓазы Сейітќазыулы</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>29</td>
<td>104469000</td>
<td>Ульгулималшинский сельский округ</td>
<td>К/Х</td>
<td>631223300165</td>
<td>«Тілек» Оразалин Еркін Кабдрахметович</td>
<td>16</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>30</td>
<td>104469000</td>
<td>Ульгулималшинский сельский округ</td>
<td>К/Х</td>
<td>811221401543 800201300377 620829402049 640501400776</td>
<td>«Толик» Усерова Шынар Башановна Усеров Толеубек Башанович Усерова Бакытгуль Усерова Бибигуль Башановна</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>66</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>31</td>
<td>104469000</td>
<td>Ульгулималшинский сельский округ</td>
<td>К/Х</td>
<td>850726301225 620815400492</td>
<td>«Тургамбаев» Тургамбаев Алмас Кумарбекович Турганбаева Айман Кенесовна</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>32</td>
<td>104469000</td>
<td>Ульгулималшинский сельский округ</td>
<td>К/Х</td>
<td>701221300090</td>
<td>«Чингиз» Отаров Жумабек Садабаевич</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>33</td>
<td>104469000</td>
<td>Ульгулималшинский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>921221351467</td>
<td>Абайев Тлеубек Алимуратович</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>53</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>34</td>
<td>104469000</td>
<td>Ульгулималшинский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>450110300259</td>
<td>Абдрасымов Айтан</td>
<td>47</td>
<td>36</td>
<td>10</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>35</td>
<td>104469000</td>
<td>Ульгулималшинский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>450110300259</td>
<td>Абдрасымов Айтан</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>36</td>
<td>104469000</td>
<td>Ульгулималшинский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>841114301144</td>
<td>Абдрасымов Акылбек Айтанович</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>37</td>
<td>104469000</td>
<td>Ульгулималшинский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>651115302396</td>
<td>Абылкаиров Серыкбек Сеитович</td>
<td>350</td>
<td>274</td>
<td>57</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>38</td>
<td>104469000</td>
<td>Ульгулималшинский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>600804300175</td>
<td>Абылкалыков Токаш Ондасынович</td>
<td>67</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>39</td>
<td>104469000</td>
<td>Ульгулималшинский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>981015450466</td>
<td>Азанбаева Айымгүл Қанатқызы</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>40</td>
<td>104469000</td>
<td>Ульгулималшинский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>770131302454</td>
<td>Акатаев Анеш</td>
<td>166</td>
<td>45</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>41</td>
<td>104469000</td>
<td>Ульгулималшинский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>800617301228</td>
<td>Акатаев Болат Кизатович</td>
<td>20</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>42</td>
<td>104469000</td>
<td>Ульгулималшинский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>741121300252</td>
<td>Акатаев Данеш Кизатович</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>43</td>
<td>104469000</td>
<td>Ульгулималшинский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>830211300971</td>
<td>Акатаев Марат Кизатович</td>
<td>10</td>
<td>10</td>
<td>1</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>44</td>
<td>104469000</td>
<td>Ульгулималшинский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>841218301774</td>
<td>Алпысбаев Ерболат Турарович</td>
<td>40</td>
<td>70</td>
<td>15</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>45</td>
<td>104469000</td>
<td>Ульгулималшинский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>641023300328</td>
<td>Альпиев Адилбек Азангалиевич</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>46</td>
<td>104469000</td>
<td>Ульгулималшинский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>280417671023</td>
<td>Оралханова Калимаш</td>
<td>45</td>
<td>37</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>47</td>
<td>104469000</td>
<td>Ульгулималшинский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>751027302051</td>
<td>Аскаров Ерлан Токенович</td>
<td>40</td>
<td>66</td>
<td>6</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>48</td>
<td>104469000</td>
<td>Ульгулималшинский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>701029300334</td>
<td>Аубакиров Мейрамказы Шаймарданович</td>
<td>208</td>
<td>0</td>
<td>37</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>49</td>
<td>104469000</td>
<td>Ульгулималшинский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>821109351487</td>
<td>Батай Әлімбек</td>
<td>29</td>
<td>120</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>50</td>
<td>104469000</td>
<td>Ульгулималшинский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>871211351598</td>
<td>Дзюбаев Даурен Маратович</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>51</td>
<td>104469000</td>
<td>Ульгулималшинский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>940825351015</td>
<td>Елтаев Жандос Еркимбекович</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>52</td>
<td>104469000</td>
<td>Ульгулималшинский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>580326300329</td>
<td>Жилкайдаров Серик</td>
<td>18</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>53</td>
<td>104469000</td>
<td>Ульгулималшинский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>760930302278</td>
<td>Жумаханов Еркинбек Садыбекович</td>
<td>55</td>
<td>110</td>
<td>6</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>54</td>
<td>104469000</td>
<td>Ульгулималшинский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>640227300314</td>
<td>Залитанов Алимурат Абайевич</td>
<td>14</td>
<td>35</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>55</td>
<td>104469000</td>
<td>Ульгулималшинский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>801014300353</td>
<td>Исабаев Канат Серикович</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>56</td>
<td>104469000</td>
<td>Ульгулималшинский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>640705301477</td>
<td>Казакпаев Мерхат Вильданович</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>57</td>
<td>104469000</td>
<td>Ульгулималшинский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>930822301754</td>
<td>Каирлинов Меирхан Серикулы</td>
<td>38</td>
<td>27</td>
<td>10</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>58</td>
<td>104469000</td>
<td>Ульгулималшинский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>610122300358</td>
<td>Кумушев Слямбек Ашимович</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>59</td>
<td>104469000</td>
<td>Ульгулималшинский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>650815300312</td>
<td>Кунапьянов Амирбек Исаевич</td>
<td>13</td>
<td>36</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>60</td>
<td>104469000</td>
<td>Ульгулималшинский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>650323300308</td>
<td>Кунапьянов Сабырбек Мусанович</td>
<td>14</td>
<td>9</td>
<td>10</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>61</td>
<td>104469000</td>
<td>Ульгулималшинский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>650509300438</td>
<td>Куркебаев Нурлан Нуркасымович</td>
<td>30</td>
<td>116</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>62</td>
<td>104469000</td>
<td>Ульгулималшинский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>931010351174</td>
<td>Қауан Нұрболат Қанатұлы</td>
<td>27</td>
<td>55</td>
<td>10</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>63</td>
<td>104469000</td>
<td>Ульгулималшинский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>940323351511</td>
<td>Қуттыбаев Абылайхан Кәрімұлы</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>64</td>
<td>104469000</td>
<td>Ульгулималшинский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>890503300880</td>
<td>Құттыбаев Олжас Кәрімұлы</td>
<td>30</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>65</td>
<td>104469000</td>
<td>Ульгулималшинский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>731015300244</td>
<td>Марат Алтекович Рахимбаев</td>
<td>30</td>
<td>61</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>66</td>
<td>104469000</td>
<td>Ульгулималшинский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>901227301340</td>
<td>Ондасынов Серик Токашулы</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>67</td>
<td>104469000</td>
<td>Ульгулималшинский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>781025302442</td>
<td>Оразаев Айдын Зекенович</td>
<td>27</td>
<td>69</td>
<td>2</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>68</td>
<td>104469000</td>
<td>Ульгулималшинский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>661017300281</td>
<td>Оразаев Ербол Зекенович</td>
<td>84</td>
<td>0</td>
<td>3</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>69</td>
<td>104469000</td>
<td>Ульгулималшинский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>621126302658</td>
<td>Оразаев Каден Зекенович</td>
<td>19</td>
<td>53</td>
<td>5</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>70</td>
<td>104469000</td>
<td>Ульгулималшинский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>700528300265</td>
<td>Оразалин Журсин Кадылбекович</td>
<td>19</td>
<td>20</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>71</td>
<td>104469000</td>
<td>Ульгулималшинский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>790125303126</td>
<td>Сагидоллинов Жаксылык Маманович</td>
<td>0</td>
<td>25</td>
<td>5</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>72</td>
<td>104469000</td>
<td>Ульгулималшинский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>850414302003</td>
<td>Солтанбеков Алтынбек Кадлбекович</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>73</td>
<td>104469000</td>
<td>Ульгулималшинский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>670506300306</td>
<td>Солтанбеков Кенжибек Акшаикович</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>74</td>
<td>104469000</td>
<td>Ульгулималшинский сельский округ</td>
<td>СПК</td>
<td>180440000762</td>
<td>«Калмухжом-Ахмет»</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>75</td>
<td>104469000</td>
<td>Ульгулималшинский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>810406401853</td>
<td>Станбекова Асемгуль Мамырбековна</td>
<td>4</td>
<td>58</td>
<td>6</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>76</td>
<td>104469000</td>
<td>Ульгулималшинский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>650716300621</td>
<td>Хабидолданов Мухамед Каликанович</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>77</td>
<td>104469000</td>
<td>Ульгулималшинский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>760729302027</td>
<td>Читимов Аскар Калиаскарович</td>
<td>62</td>
<td>0</td>
<td>14</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>78</td>
<td>104469000</td>
<td>Ульгулималшинский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>850413301199</td>
<td>Читимов Еркебулан Айбекович</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="10">Кокжайыкский сельский округ</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>104439000</td>
<td>Кокжайыкский сельский округ</td>
<td>К/Х</td>
<td>500419300220</td>
<td>«Аида» Азин Кайдар Аубакирович</td>
<td>19</td>
<td>94</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td>104439000</td>
<td>Кокжайыкский сельский округ</td>
<td>К/Х</td>
<td>520902400286</td>
<td>«Алмас» Абижанова Фарида Жунисовна</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td>104439000</td>
<td>Кокжайыкский сельский округ</td>
<td>К/Х</td>
<td>591025401391</td>
<td>«Атамекен» Насымханова Раушан Кенжехановна</td>
<td>25</td>
<td>52</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td>104439000</td>
<td>Кокжайыкский сельский округ</td>
<td>К/Х</td>
<td>761214300300</td>
<td>«Барнур» Куркебаев Бауыржан Нургазинович</td>
<td>14</td>
<td>48</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td>104439000</td>
<td>Кокжайыкский сельский округ</td>
<td>К/Х</td>
<td>781021302807</td>
<td>«Болат» Оспанбаев Мурат Мерекеулы</td>
<td>105</td>
<td>0</td>
<td>36</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td>104439000</td>
<td>Кокжайыкский сельский округ</td>
<td>К/Х</td>
<td>740916301150</td>
<td>«Букембай» Калыков Серик Бокенбаевич</td>
<td>38</td>
<td>150</td>
<td>55</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td>104439000</td>
<td>Кокжайыкский сельский округ</td>
<td>ТОО</td>
<td>150240027840</td>
<td>«ВК Талап»</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td>104439000</td>
<td>Кокжайыкский сельский округ</td>
<td>К/Х</td>
<td>620702300312</td>
<td>«Галымжан» Койбагаров Марат Кариевич</td>
<td>18</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>9</td>
<td>104439000</td>
<td>Кокжайыкский сельский округ</td>
<td>К/Х</td>
<td>600909301015</td>
<td>«Елимай» Бекбердинов Тусыпбай Мигражевич</td>
<td>1382</td>
<td>0</td>
<td>941</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td>104439000</td>
<td>Кокжайыкский сельский округ</td>
<td>ТОО</td>
<td>110440007201</td>
<td>«Елім-ай – Көкпекті»</td>
<td>2545</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>11</td>
<td>104439000</td>
<td>Кокжайыкский сельский округ</td>
<td>К/Х</td>
<td>641202300152</td>
<td>«Әділ» Байсакалов Ерлан Есенович</td>
<td>25</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td>104439000</td>
<td>Кокжайыкский сельский округ</td>
<td>К/Х</td>
<td>590316302253</td>
<td>«Жигер» Малгаждаров Серик Кумашевич</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td>104439000</td>
<td>Кокжайыкский сельский округ</td>
<td>К/Х</td>
<td>801202302113 491008401259</td>
<td>«Жібек» Рахимбаев Арман Кадылбекович Рахимбаева Шаймен</td>
<td>10</td>
<td>30</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>14</td>
<td>104439000</td>
<td>Кокжайыкский сельский округ</td>
<td>К/Х</td>
<td>630504300259</td>
<td>«Итулия» Забунов Николай Александрович</td>
<td>25</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td>104439000</td>
<td>Кокжайыкский сельский округ</td>
<td>К/Х</td>
<td>570303300351</td>
<td>«Қуаныш» Раев Сайлаубай Бейсенбаевич</td>
<td>10</td>
<td>10</td>
<td>18</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td>104439000</td>
<td>Кокжайыкский сельский округ</td>
<td>К/Х</td>
<td>590725300924</td>
<td>«Лебедев» Лебедев Станислав Фадеевич</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>116</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>17</td>
<td>104439000</td>
<td>Кокжайыкский сельский округ</td>
<td>К/Х</td>
<td>671019302128</td>
<td>«Луч» Тупицын Александр Петрович</td>
<td>21</td>
<td>24</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>18</td>
<td>104439000</td>
<td>Кокжайыкский сельский округ</td>
<td>К/Х</td>
<td>471017300160</td>
<td>«Мерсадык» Акшулаков Ермек Мерсадыкович</td>
<td>24</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>19</td>
<td>104439000</td>
<td>Кокжайыкский сельский округ</td>
<td>К/Х</td>
<td>840602301124 870811400603 510913400600</td>
<td>«Миллят» Ахметканов Талгат Ахметканович Бахтиярова Анар Ахметкановна Бахтиярова Кулян Райхановна</td>
<td>9</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>20</td>
<td>104439000</td>
<td>Кокжайыкский сельский округ</td>
<td>К/Х</td>
<td>620607302203</td>
<td>«Мирас» Садыков Марат Биданович</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>64</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>21</td>
<td>104439000</td>
<td>Кокжайыкский сельский округ</td>
<td>К/Х</td>
<td>590913300133</td>
<td>«Нұрсолтан» Жазнаев Алимхан Каирканович</td>
<td>350</td>
<td>0</td>
<td>70</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>22</td>
<td>104439000</td>
<td>Кокжайыкский сельский округ</td>
<td>К/Х</td>
<td>600801300426</td>
<td>«Радуга» Гульков Александр Леонидович</td>
<td>25</td>
<td>54</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>23</td>
<td>104439000</td>
<td>Кокжайыкский сельский округ</td>
<td>К/Х</td>
<td>711027300800</td>
<td>«Рамазан» Байтусупов Толеубек Касымкаирович</td>
<td>31</td>
<td>20</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>24</td>
<td>104439000</td>
<td>Кокжайыкский сельский округ</td>
<td>К/Х</td>
<td>801114402101 140828505658 80125654141 60122651375</td>
<td>«Рустам» Дюсенбаева Индира Серикпековна Советбек Ілияс Қайратұлы Советбекова Алина Қайратқызы Советбекова Сабина Қайратқызы</td>
<td>1840</td>
<td>405</td>
<td>404</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>25</td>
<td>104439000</td>
<td>Кокжайыкский сельский округ</td>
<td>К/Х</td>
<td>680409300201 701217300237 781008401399</td>
<td>«Садуакасов» Садуакасов Серик Калибекович Садуакасов Берик Калибекович Садуакасова Айжан Калибековна</td>
<td>20</td>
<td>180</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>26</td>
<td>104439000</td>
<td>Кокжайыкский сельский округ</td>
<td>К/Х</td>
<td>490729300142</td>
<td>«Светлана» Ясиков Виктор Николаевич</td>
<td>0</td>
<td>22</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>27</td>
<td>104439000</td>
<td>Кокжайыкский сельский округ</td>
<td>К/Х</td>
<td>840305400782</td>
<td>«Серик» Айнур Сериккызы</td>
<td>11</td>
<td>17</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>28</td>
<td>104439000</td>
<td>Кокжайыкский сельский округ</td>
<td>К/Х</td>
<td>611019301626</td>
<td>«Талап» Кушукпаев Жумабек Курмашевич</td>
<td>1424</td>
<td>275</td>
<td>436</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>29</td>
<td>104439000</td>
<td>Кокжайыкский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>850401300303</td>
<td>Аданов Саят Серикович</td>
<td>20</td>
<td>30</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>30</td>
<td>104439000</td>
<td>Кокжайыкский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>750627400279</td>
<td>Аздарханова Анар Мураткановна</td>
<td>19</td>
<td>86</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>31</td>
<td>104439000</td>
<td>Кокжайыкский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>501025300455</td>
<td>Айтмухамбетов Жумабек Айтмухамбетович</td>
<td>14</td>
<td>8</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>32</td>
<td>104439000</td>
<td>Кокжайыкский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>461014400634</td>
<td>Бейсатова Екатерина</td>
<td>270</td>
<td>21</td>
<td>213</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>33</td>
<td>104439000</td>
<td>Кокжайыкский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>640215402311</td>
<td>Бейсенбаева Алтынгуль Асылхановна</td>
<td>60</td>
<td>200</td>
<td>34</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>34</td>
<td>104439000</td>
<td>Кокжайыкский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>950401351517</td>
<td>Бексолтанов Бірлік Мирашұлы</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>35</td>
<td>104439000</td>
<td>Кокжайыкский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>790625303604</td>
<td>Гоферт Николай Викторович</td>
<td>8</td>
<td>0</td>
<td>15</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>36</td>
<td>104439000</td>
<td>Кокжайыкский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>581129302031</td>
<td>Далбин Далелхан Каликанович</td>
<td>15</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>37</td>
<td>104439000</td>
<td>Кокжайыкский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>740606302024</td>
<td>Далбин Мурат Каликанович</td>
<td>25</td>
<td>16</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>38</td>
<td>104439000</td>
<td>Кокжайыкский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>900131300794</td>
<td>Дюсембаев Айдар Акылбекович</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>20</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>39</td>
<td>104439000</td>
<td>Кокжайыкский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>750828301898</td>
<td>Дюсенбаев Канат Советбекович</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>23</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>40</td>
<td>104439000</td>
<td>Кокжайыкский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>760714300188</td>
<td>Жеткенов Дулат Дуйсембекович</td>
<td>3</td>
<td>50</td>
<td>10</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>41</td>
<td>104439000</td>
<td>Кокжайыкский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>741002302806</td>
<td>Жеткенов Ринат Дуйсенбекович</td>
<td>10</td>
<td>30</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>42</td>
<td>104439000</td>
<td>Кокжайыкский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>400101402263</td>
<td>Жумагазина Роза</td>
<td>0</td>
<td>8</td>
<td>8</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>43</td>
<td>104439000</td>
<td>Кокжайыкский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>830510301806</td>
<td>Жумажанов Канат Мендебаевич</td>
<td>2</td>
<td>7</td>
<td>3</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>44</td>
<td>104439000</td>
<td>Кокжайыкский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>600701301699</td>
<td>Исабаев Серикказы Зияшевич</td>
<td>27</td>
<td>119</td>
<td>92</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>45</td>
<td>104439000</td>
<td>Кокжайыкский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>640705301477</td>
<td>Казакпаев Мерхат Вильданович</td>
<td>400</td>
<td>200</td>
<td>110</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>46</td>
<td>104439000</td>
<td>Кокжайыкский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>880825300542</td>
<td>Казакпаев Рамиль Мерхатович</td>
<td>115</td>
<td>95</td>
<td>52</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>47</td>
<td>104439000</td>
<td>Кокжайыкский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>700709300833</td>
<td>Калиев Руслан Калимбекович</td>
<td>23</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>48</td>
<td>104439000</td>
<td>Кокжайыкский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>960607350194</td>
<td>Кумарбеков Ринат Маратович</td>
<td>25</td>
<td>0</td>
<td>2</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>49</td>
<td>104439000</td>
<td>Кокжайыкский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>800420402559</td>
<td>Кушукпаева Асем Мурзагалиевна</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>50</td>
<td>104439000</td>
<td>Кокжайыкский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>701006400662</td>
<td>Кушукпаева Жанна Зейнелгабденовна</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>51</td>
<td>104439000</td>
<td>Кокжайыкский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>660101301102</td>
<td>Лукьянчук Николай Михайлович</td>
<td>8</td>
<td>17</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>52</td>
<td>104439000</td>
<td>Кокжайыкский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>930114350991</td>
<td>Мигражев Әділжан Дүйсенұлы</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>53</td>
<td>104439000</td>
<td>Кокжайыкский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>740924302192</td>
<td>Наушев Кенжебек</td>
<td>25</td>
<td>350</td>
<td>30</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>54</td>
<td>104439000</td>
<td>Кокжайыкский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>850208301461</td>
<td>Нукушев Ермек Токтарович</td>
<td>10</td>
<td>0</td>
<td>19</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>55</td>
<td>104439000</td>
<td>Кокжайыкский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>831204301954</td>
<td>Нурлыбаев Абай Аханович</td>
<td>3</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>56</td>
<td>104439000</td>
<td>Кокжайыкский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>860830400522</td>
<td>Нурлыбаева Альмира Токановна</td>
<td>5</td>
<td>28</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>57</td>
<td>104439000</td>
<td>Кокжайыкский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>761015300309</td>
<td>Нуртазин Бауржан Байсеитович</td>
<td>20</td>
<td>30</td>
<td>20</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>58</td>
<td>104439000</td>
<td>Кокжайыкский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>920225350864</td>
<td>Оралбеков Айдын Оралбекович</td>
<td>30</td>
<td>0</td>
<td>30</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>59</td>
<td>104439000</td>
<td>Кокжайыкский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>880127302158</td>
<td>Орынбеков Данияр Галимджанович</td>
<td>0</td>
<td>100</td>
<td>9</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>60</td>
<td>104439000</td>
<td>Кокжайыкский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>900716301128</td>
<td>Оспанов Дархан Советович</td>
<td>8</td>
<td>6</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>61</td>
<td>104439000</td>
<td>Кокжайыкский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>601115301243</td>
<td>Прокопенко Виктор Леонидович</td>
<td>30</td>
<td>51</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>62</td>
<td>104439000</td>
<td>Кокжайыкский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>710711300688</td>
<td>Садуакасов Талгат Жумабекович</td>
<td>20</td>
<td>15</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>63</td>
<td>104439000</td>
<td>Кокжайыкский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>780607401025</td>
<td>Сатенбаева Айгуль Ариновна</td>
<td>40</td>
<td>17</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>64</td>
<td>104439000</td>
<td>Кокжайыкский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>571024301465</td>
<td>Сейтказин Аркаш Каримович</td>
<td>7</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>65</td>
<td>104439000</td>
<td>Кокжайыкский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>170140005443</td>
<td>«Ак-Ой»</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>83</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>66</td>
<td>104439000</td>
<td>Кокжайыкский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>41240011021</td>
<td>«Адилет»</td>
<td>46</td>
<td>175</td>
<td>23</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>67</td>
<td>104439000</td>
<td>Кокжайыкский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>870804400562</td>
<td>Турарова Макпал Нурбековна</td>
<td>18</td>
<td>78</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>68</td>
<td>104439000</td>
<td>Кокжайыкский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>760228300582</td>
<td>Цепков Алексей Николаевич</td>
<td>19</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>69</td>
<td>104439000</td>
<td>Кокжайыкский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>740413300297</td>
<td>Цепков Юрий Николаевич</td>
<td>15</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>70</td>
<td>104439000</td>
<td>Кокжайыкский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>600912300618</td>
<td>Шнайдер Андрей Андреевич</td>
<td>14</td>
<td>2</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="10">Бигашский сельский округ</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>104469000</td>
<td>Бигашский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>660222301666</td>
<td>Абишев Токтарбек Кожекеевич</td>
<td>13</td>
<td>1</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td>104469000</td>
<td>Бигашский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>760726301924</td>
<td>Абишев Жанатбек Кожекенович</td>
<td>1</td>
<td>0</td>
<td>2</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td>104469000</td>
<td>Бигашский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>880308301689</td>
<td>Адильбеков Талгат Асенбаевич</td>
<td>10</td>
<td>0</td>
<td>15</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td>104469000</td>
<td>Бигашский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>840425302180</td>
<td>Акежанов Серик Кабимуратович</td>
<td>0</td>
<td>42</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td>104469000</td>
<td>Бигашский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>571031400293</td>
<td>Акежанова Бакыт Лукпановна</td>
<td>0</td>
<td>1</td>
<td>79</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td>104469000</td>
<td>Бигашский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>510822301162</td>
<td>Алимбаев Хадыр Сембаевич</td>
<td>59</td>
<td>0</td>
<td>101</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td>104469000</td>
<td>Бигашский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>640417301860</td>
<td>Аскаров Абылкасым</td>
<td>0</td>
<td>21</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td>104469000</td>
<td>Бигашский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>931108301923</td>
<td>Аскаров Еркебулан Абылкасымович</td>
<td>0</td>
<td>115</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>9</td>
<td>104469000</td>
<td>Бигашский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>651101403255</td>
<td>Аскарова Мейрамгул Жаксылыковна</td>
<td>0</td>
<td>13</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td>104469000</td>
<td>Бигашский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>800409302813</td>
<td>Байгалиев Айдар Сабешевич</td>
<td>16</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>11</td>
<td>104469000</td>
<td>Бигашский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>890327301327</td>
<td>Байсексенов Рустем Жумагазыевич</td>
<td>31</td>
<td>0</td>
<td>3</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td>104469000</td>
<td>Бигашский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>531108300674</td>
<td>Байсенгиров Дюйсенгазы Баяхметович</td>
<td>67</td>
<td>0</td>
<td>23</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td>104469000</td>
<td>Бигашский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>840301302324</td>
<td>Байсенгиров Ерлан Дюйсенгазыевич</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>124</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>14</td>
<td>104469000</td>
<td>Бигашский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>700818300291</td>
<td>Байсенгиров Мырзабек Джумагазыулы</td>
<td>68</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td>104469000</td>
<td>Бигашский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>711013300448</td>
<td>Байсенгиров Сатбек Джумагазинович</td>
<td>0</td>
<td>1</td>
<td>119</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td>104469000</td>
<td>Бигашский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>540711301332</td>
<td>Бопиев Турсын</td>
<td>4</td>
<td>0</td>
<td>5</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>17</td>
<td>104469000</td>
<td>Бигашский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>820128400142</td>
<td>Бытимшинова Гульнара Есмухамбетовна</td>
<td>1</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>18</td>
<td>104469000</td>
<td>Бигашский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>530325301927</td>
<td>Геккель Виктор Михайлович</td>
<td>71</td>
<td>0</td>
<td>30</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>19</td>
<td>104469000</td>
<td>Бигашский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>460101403163</td>
<td>Джаксибаева Калима</td>
<td>28</td>
<td>0</td>
<td>91</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>20</td>
<td>104469000</td>
<td>Бигашский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>540401403528</td>
<td>Дюсембаева Нувзия</td>
<td>81</td>
<td>52</td>
<td>47</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>21</td>
<td>104469000</td>
<td>Бигашский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>640314301266</td>
<td>Ермекбаев Адилбек Акылбекович</td>
<td>57</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>22</td>
<td>104469000</td>
<td>Бигашский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>410101405001</td>
<td>Есимова Макеш</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>62</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>23</td>
<td>104469000</td>
<td>Бигашский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>890518300961</td>
<td>Жаксыбаев Ербол Досмуратович</td>
<td>7</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>24</td>
<td>104469000</td>
<td>Бигашский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>870219301148</td>
<td>Жумагулов Асет Кадырович</td>
<td>4</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>25</td>
<td>104469000</td>
<td>Бигашский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>501107300504</td>
<td>Исабаев Жумагазы</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>24</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>26</td>
<td>104469000</td>
<td>Бигашский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>680901301482</td>
<td>Исмаилхаджиев Серик Абдыкадырович</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>11</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>27</td>
<td>104469000</td>
<td>Бигашский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>610909300574</td>
<td>Калиев Жумагазы</td>
<td>0</td>
<td>69</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>28</td>
<td>104469000</td>
<td>Бигашский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>620917301092</td>
<td>Калиев Калел</td>
<td>0</td>
<td>10</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>29</td>
<td>104469000</td>
<td>Бигашский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>520802300206</td>
<td>Калиев Сансызбай Сапанович</td>
<td>7</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>30</td>
<td>104469000</td>
<td>Бигашский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>781209302988</td>
<td>Камзаев Муратказы Оралгазинович</td>
<td>252</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>31</td>
<td>104469000</td>
<td>Бигашский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>500308301710</td>
<td>Камзаев Оралгазы Акишевич</td>
<td>0</td>
<td>1</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>32</td>
<td>104469000</td>
<td>Бигашский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>840420302212</td>
<td>Касымжанов Серик</td>
<td>5</td>
<td>0</td>
<td>7</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>33</td>
<td>104469000</td>
<td>Бигашский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>650226302238</td>
<td>Касымов Саятбек Асылбекович</td>
<td>38</td>
<td>0</td>
<td>16</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>34</td>
<td>104469000</td>
<td>Бигашский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>630810303019</td>
<td>Касымханов Жумагзы</td>
<td>1</td>
<td>1</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>35</td>
<td>104469000</td>
<td>Бигашский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>550512300989</td>
<td>Кожанбаев Кабдилмурат Нурсагатович</td>
<td>0</td>
<td>142</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>36</td>
<td>104469000</td>
<td>Бигашский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>721018301990</td>
<td>Копесов Алтынбек Канагатович</td>
<td>74</td>
<td>2</td>
<td>130</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>37</td>
<td>104469000</td>
<td>Бигашский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>541024301291</td>
<td>Копесов Жанабек</td>
<td>10</td>
<td>0</td>
<td>44</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>38</td>
<td>104469000</td>
<td>Бигашский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>600505302196</td>
<td>Корабаев Жумаш Жумабекович</td>
<td>0</td>
<td>3</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>39</td>
<td>104469000</td>
<td>Бигашский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>641110301814</td>
<td>Корабаев Кадылбек</td>
<td>59</td>
<td>8</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>40</td>
<td>104469000</td>
<td>Бигашский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>860526301511</td>
<td>Коробаев Сансызбек Жумабекович</td>
<td>24</td>
<td>18</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>41</td>
<td>104469000</td>
<td>Бигашский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>641215301736</td>
<td>Кужуров Нурлан Маканович</td>
<td>13</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>42</td>
<td>104469000</td>
<td>Бигашский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>580830300488</td>
<td>Кумаров Сенбы Аканович</td>
<td>29</td>
<td>0</td>
<td>68</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>43</td>
<td>104469000</td>
<td>Бигашский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>791029303494</td>
<td>Кырыкбаев Самат</td>
<td>0</td>
<td>384</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>44</td>
<td>104469000</td>
<td>Бигашский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>660808402278</td>
<td>Кырыкбаева Рауиля Ивановна</td>
<td>545</td>
<td>362</td>
<td>724</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>45</td>
<td>104469000</td>
<td>Бигашский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>850204303535</td>
<td>Кырыкпаев Еркебулан Турарович</td>
<td>0</td>
<td>262</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>46</td>
<td>104469000</td>
<td>Бигашский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>710105302223</td>
<td>Лискевич Александр Миронович</td>
<td>296</td>
<td>0</td>
<td>282</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>47</td>
<td>104469000</td>
<td>Бигашский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>880927302226</td>
<td>Мухамадиев Мират Кайратович</td>
<td>92</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>48</td>
<td>104469000</td>
<td>Бигашский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>820921300543</td>
<td>Мухаметкалиев Асет Кенесказыевич</td>
<td>93</td>
<td>0</td>
<td>70</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>49</td>
<td>104469000</td>
<td>Бигашский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>680515403219</td>
<td>Мухаметкаримова Айгул</td>
<td>12</td>
<td>0</td>
<td>2</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>50</td>
<td>104469000</td>
<td>Бигашский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>641018300471</td>
<td>Наурзбаев Алматай Алпсбаевич</td>
<td>13</td>
<td>0</td>
<td>49</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>51</td>
<td>104469000</td>
<td>Бигашский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>940801350849</td>
<td>Нұрғазин Абзал</td>
<td>136</td>
<td>0</td>
<td>24</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>52</td>
<td>104469000</td>
<td>Бигашский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>811023302608</td>
<td>Рахметтуллаев Адилжан</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>154</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>53</td>
<td>104469000</td>
<td>Бигашский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>700917301535</td>
<td>Саржанов Муратбек Тюсупбекович</td>
<td>15</td>
<td>3</td>
<td>84</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>54</td>
<td>104469000</td>
<td>Бигашский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>490401300515</td>
<td>Серикбаев Омаргазы</td>
<td>0</td>
<td>93</td>
<td>176</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>55</td>
<td>104469000</td>
<td>Бигашский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>760330302127</td>
<td>Серикбаев Болатбек Батырбекович</td>
<td>5</td>
<td>0</td>
<td>70</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>56</td>
<td>104469000</td>
<td>Бигашский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>890201302528</td>
<td>Серикбаев Жанабек</td>
<td>314</td>
<td>0</td>
<td>25</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>57</td>
<td>104469000</td>
<td>Бигашский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>771015302307</td>
<td>Серикбаев Кайрат Батырбекович</td>
<td>19</td>
<td>0</td>
<td>102</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>58</td>
<td>104469000</td>
<td>Бигашский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>810221302324</td>
<td>Смагулов Ербол</td>
<td>3</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>59</td>
<td>104469000</td>
<td>Бигашский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>760118402061</td>
<td>Танысбаева Эльмира Токтасыновна</td>
<td>0</td>
<td>14</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>60</td>
<td>104469000</td>
<td>Бигашский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>760813302152</td>
<td>Таныспаев Асет</td>
<td>55</td>
<td>17</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>61</td>
<td>104469000</td>
<td>Бигашский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>800426302713</td>
<td>Таныспаев Руслан Маратбекович</td>
<td>0</td>
<td>43</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>62</td>
<td>104469000</td>
<td>Бигашский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>730402400529</td>
<td>Таныспаева Галия Сеитовна</td>
<td>0</td>
<td>21</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>63</td>
<td>104469000</td>
<td>Бигашский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>580825402156</td>
<td>Тулегенова Кульсара</td>
<td>4</td>
<td>0</td>
<td>34</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>64</td>
<td>104469000</td>
<td>Бигашский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>981103350785</td>
<td>Турсынов Ерсин Таскынович</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>28</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>65</td>
<td>104469000</td>
<td>Бигашский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>830929302317</td>
<td>Хабибуллин Альберт Рамильевич</td>
<td>0</td>
<td>4</td>
<td>59</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>66</td>
<td>104469000</td>
<td>Бигашский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>771019302527</td>
<td>Чинтимиров Александр</td>
<td>79</td>
<td>2</td>
<td>98</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>67</td>
<td>104469000</td>
<td>Бигашский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>700628300833</td>
<td>Чукеев Ерболат Ахметович</td>
<td>134</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>68</td>
<td>104469000</td>
<td>Бигашский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>721007302136</td>
<td>Шарбакпаев Сержан Сагидуллович</td>
<td>0</td>
<td>1</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>69</td>
<td>104469000</td>
<td>Бигашский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>500213301308</td>
<td>Юсупов Шарипкали</td>
<td>74</td>
<td>0</td>
<td>88</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="10">Сельский округ имени К. Аухадиева</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>104469000</td>
<td>Сельский округ имени К.Аухадиева</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>790901302364</td>
<td>Швабауэр Сергей</td>
<td>15</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td>104469000</td>
<td>Сельский округ имени К.Аухадиева</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>830509302768</td>
<td>Cатпаев Куаныш Транович</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>11</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td>104469000</td>
<td>Сельский округ имени К.Аухадиева</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>910103451129</td>
<td>Абишева Галиба Медельхановна</td>
<td>6</td>
<td>1</td>
<td>25</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td>104469000</td>
<td>Сельский округ имени К.Аухадиева</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>731212302509</td>
<td>Азекенов Еркин Аманжолович</td>
<td>3</td>
<td>2</td>
<td>20</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td>104469000</td>
<td>Сельский округ имени К.Аухадиева</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>581225300273</td>
<td>Азин Кайрат</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>7</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td>104469000</td>
<td>Сельский округ имени К.Аухадиева</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>701208302313</td>
<td>Алаудинов Асланбек</td>
<td>15</td>
<td>0</td>
<td>28</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td>104469000</td>
<td>Сельский округ имени К.Аухадиева</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>860327301292</td>
<td>Алексеенко Сергей Романович</td>
<td>10</td>
<td>0</td>
<td>7</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td>104469000</td>
<td>Сельский округ имени К.Аухадиева</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>650121300181</td>
<td>Амиров Жандарбек</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>16</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>9</td>
<td>104469000</td>
<td>Сельский округ имени К.Аухадиева</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>480306300293</td>
<td>Амиров Зейнелгибиден</td>
<td>3</td>
<td>0</td>
<td>6</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td>104469000</td>
<td>Сельский округ имени К.Аухадиева</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>821011300608</td>
<td>Апсалямов Даурен</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>11</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>11</td>
<td>104469000</td>
<td>Сельский округ имени К.Аухадиева</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>791113302452</td>
<td>Арыстамбеков Жанарбек</td>
<td>0</td>
<td>2</td>
<td>190</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td>104469000</td>
<td>Сельский округ имени К.Аухадиева</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>711109301498</td>
<td>Аубакиров Берик Калибасович</td>
<td>9</td>
<td>1</td>
<td>48</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td>104469000</td>
<td>Сельский округ имени К.Аухадиева</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>671205401664</td>
<td>Аубакирова Гульмира Кусмановна</td>
<td>38</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>14</td>
<td>104469000</td>
<td>Сельский округ имени К.Аухадиева</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>570305301529</td>
<td>Бабоев Алексей Михайлович</td>
<td>5</td>
<td>1</td>
<td>13</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td>104469000</td>
<td>Сельский округ имени К.Аухадиева</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>861109301765</td>
<td>Бажаев Мурат Капанович</td>
<td>5</td>
<td>0</td>
<td>6</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td>104469000</td>
<td>Сельский округ имени К.Аухадиева</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>700920302094</td>
<td>Базаров Заурбек</td>
<td>1</td>
<td>0</td>
<td>1</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>17</td>
<td>104469000</td>
<td>Сельский округ имени К.Аухадиева</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>650130301971</td>
<td>Байбосинов Жанузак</td>
<td>0</td>
<td>11</td>
<td>47</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>18</td>
<td>104469000</td>
<td>Сельский округ имени К.Аухадиева</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>620112301492</td>
<td>Байжуманов Досмуханбек</td>
<td>0</td>
<td>6</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>19</td>
<td>104469000</td>
<td>Сельский округ имени К.Аухадиева</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>670302300268</td>
<td>Байкотов Калиаскар</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>9</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>20</td>
<td>104469000</td>
<td>Сельский округ имени К.Аухадиева</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>520302301672</td>
<td>Баяметов Амангельды Ак\скарович</td>
<td>2</td>
<td>0</td>
<td>50</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>21</td>
<td>104469000</td>
<td>Сельский округ имени К.Аухадиева</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>770713301519</td>
<td>Баяхметов Тилеген Аменгельдынович</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>32</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>22</td>
<td>104469000</td>
<td>Сельский округ имени К.Аухадиева</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>700201402686</td>
<td>Бекмухамбетова Гульфира Ментаевна</td>
<td>0</td>
<td>1</td>
<td>40</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>23</td>
<td>104469000</td>
<td>Сельский округ имени К.Аухадиева</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>650108402193</td>
<td>Беспалова Марина</td>
<td>1</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>24</td>
<td>104469000</td>
<td>Сельский округ имени К.Аухадиева</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>800221402666</td>
<td>Бессарабова Елена Анатоьиевна</td>
<td>3</td>
<td>0</td>
<td>2</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>25</td>
<td>104469000</td>
<td>Сельский округ имени К.Аухадиева</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>631108300348</td>
<td>Бубен Иван Петрович</td>
<td>8</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>26</td>
<td>104469000</td>
<td>Сельский округ имени К.Аухадиева</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>700705300217</td>
<td>Букачев Сергей Федорович</td>
<td>8</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>27</td>
<td>104469000</td>
<td>Сельский округ имени К.Аухадиева</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>610120303351</td>
<td>Букенов Еркинбек</td>
<td>12</td>
<td>3</td>
<td>13</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>28</td>
<td>104469000</td>
<td>Сельский округ имени К.Аухадиева</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>660925402523</td>
<td>Букенва Бакыт</td>
<td>0</td>
<td>1</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>29</td>
<td>104469000</td>
<td>Сельский округ имени К.Аухадиева</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>630915300184</td>
<td>Булумбаев Мурат</td>
<td>17</td>
<td>0</td>
<td>41</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>30</td>
<td>104469000</td>
<td>Сельский округ имени К.Аухадиева</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>650118300743</td>
<td>Бытымбаев Мырзагазы</td>
<td>11</td>
<td>0</td>
<td>8</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>31</td>
<td>104469000</td>
<td>Сельский округ имени К.Аухадиева</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>660118300365</td>
<td>Бытымбаев Мырхахмет Молдашевич</td>
<td>6</td>
<td>0</td>
<td>35</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>32</td>
<td>104469000</td>
<td>Сельский округ имени К.Аухадиева</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>740418402168</td>
<td>Бытымбаев Самат Молдашевич</td>
<td>0</td>
<td>8</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>33</td>
<td>104469000</td>
<td>Сельский округ имени К.Аухадиева</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>770103402577</td>
<td>Бытымбаева Маржан Борисовна</td>
<td>0</td>
<td>10</td>
<td>153</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>34</td>
<td>104469000</td>
<td>Сельский округ имени К.Аухадиева</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>730322403350</td>
<td>Бытымбаева Нургуль Молдашевна</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>103</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>35</td>
<td>104469000</td>
<td>Сельский округ имени К.Аухадиева</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>840422300990</td>
<td>Вакуленко Владимир Юрьевич</td>
<td>2</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>36</td>
<td>104469000</td>
<td>Сельский округ имени К.Аухадиева</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>610721300186</td>
<td>Вакуленко Юрий Николаевич</td>
<td>7</td>
<td>1</td>
<td>15</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>37</td>
<td>104469000</td>
<td>Сельский округ имени К.Аухадиева</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>710118302650</td>
<td>Гарбувин Виктор Николаевич</td>
<td>1</td>
<td>0</td>
<td>43</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>38</td>
<td>104469000</td>
<td>Сельский округ имени К.Аухадиева</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>641219302032</td>
<td>Гарбулин Николай Николаевич</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>27</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>39</td>
<td>104469000</td>
<td>Сельский округ имени К.Аухадиева</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>660410300164</td>
<td>Генатуллин Владимир</td>
<td>9</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>40</td>
<td>104469000</td>
<td>Сельский округ имени К.Аухадиева</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>760605302131</td>
<td>Герасименко Николай Алексеевич</td>
<td>5</td>
<td>0</td>
<td>13</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>41</td>
<td>104469000</td>
<td>Сельский округ имени К.Аухадиева</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>930516401727</td>
<td>Гермс Ольга Алексеевна</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>33</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>42</td>
<td>104469000</td>
<td>Сельский округ имени К.Аухадиева</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>691104300327</td>
<td>Гончаров Павел Степанович</td>
<td>1</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>43</td>
<td>104469000</td>
<td>Сельский округ имени К.Аухадиева</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>850117400495</td>
<td>Гофферт Ольга Владимировна</td>
<td>1</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>44</td>
<td>104469000</td>
<td>Сельский округ имени К.Аухадиева</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>840216302540</td>
<td>Далажанов Олег Александрович</td>
<td>8</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>45</td>
<td>104469000</td>
<td>Сельский округ имени К.Аухадиева</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>560125402167</td>
<td>Данилова Наталья Михайловна</td>
<td>0</td>
<td>1</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>46</td>
<td>104469000</td>
<td>Сельский округ имени К.Аухадиева</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>830120303080</td>
<td>Даутбаев Рамиль Серикханович</td>
<td>19</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>47</td>
<td>104469000</td>
<td>Сельский округ имени К.Аухадиева</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>720210300224</td>
<td>Даутов Надир</td>
<td>5</td>
<td>3</td>
<td>87</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>48</td>
<td>104469000</td>
<td>Сельский округ имени К.Аухадиева</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>790517400783</td>
<td>Димисинова Динара Гадылгумаровна</td>
<td>9</td>
<td>0</td>
<td>79</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>49</td>
<td>104469000</td>
<td>Сельский округ имени К.Аухадиева</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>711221301784</td>
<td>Егежанов Турсынбек</td>
<td>4</td>
<td>0</td>
<td>20</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>50</td>
<td>104469000</td>
<td>Сельский округ имени К.Аухадиева</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>640107300410</td>
<td>Егизбаев Сакен</td>
<td>2</td>
<td>0</td>
<td>29</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>51</td>
<td>104469000</td>
<td>Сельский округ имени К.Аухадиева</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>710506300415</td>
<td>Ескалиев Еркинбек Естаевич</td>
<td>13</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>52</td>
<td>104469000</td>
<td>Сельский округ имени К.Аухадиева</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>671104401605</td>
<td>Жакупова Гульнара Сайлауовна</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>47</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>53</td>
<td>104469000</td>
<td>Сельский округ имени К.Аухадиева</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>640327301049</td>
<td>Жумабеков Жамбулат</td>
<td>2</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>54</td>
<td>104469000</td>
<td>Сельский округ имени К.Аухадиева</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>870422301489</td>
<td>Жумабеков Рустем Аскарович</td>
<td>5</td>
<td>0</td>
<td>2</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>55</td>
<td>104469000</td>
<td>Сельский округ имени К.Аухадиева</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>750308302442</td>
<td>Закиров Рашид Рафикович</td>
<td>17</td>
<td>3</td>
<td>31</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>56</td>
<td>104469000</td>
<td>Сельский округ имени К.Аухадиева</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>810216302298</td>
<td>Закиров Зульфат</td>
<td>12</td>
<td>0</td>
<td>12</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>57</td>
<td>104469000</td>
<td>Сельский округ имени К.Аухадиева</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>770420302336</td>
<td>Закиров Тахир</td>
<td>12</td>
<td>1</td>
<td>25</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>58</td>
<td>104469000</td>
<td>Сельский округ имени К.Аухадиева</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>871210401623</td>
<td>Закирова Дина Шнарбековна</td>
<td>7</td>
<td>0</td>
<td>10</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>59</td>
<td>104469000</td>
<td>Сельский округ имени К.Аухадиева</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>681024402135</td>
<td>Збродько Светлана Ивановна</td>
<td>4</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>60</td>
<td>104469000</td>
<td>Сельский округ имени К.Аухадиева</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>680330302546</td>
<td>Ибраев Серикказы Сауэнович</td>
<td>20</td>
<td>0</td>
<td>31</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>61</td>
<td>104469000</td>
<td>Сельский округ имени К.Аухадиева</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>871211301830</td>
<td>Иванов Александр Николаевич</td>
<td>0</td>
<td>1</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>62</td>
<td>104469000</td>
<td>Сельский округ имени К.Аухадиева</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>790208302436</td>
<td>Иванов Михаил Николаевич</td>
<td>5</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>63</td>
<td>104469000</td>
<td>Сельский округ имени К.Аухадиева</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>890917400352</td>
<td>Иванова Ольга Ивановна</td>
<td>8</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>64</td>
<td>104469000</td>
<td>Сельский округ имени К.Аухадиева</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>621207402199</td>
<td>Изембаева Бахтыкан Бокеновна</td>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>65</td>
<td>104469000</td>
<td>Сельский округ имени К.Аухадиева</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>580213301917</td>
<td>Искаков Газиз</td>
<td>17</td>
<td>2</td>
<td>13</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>66</td>
<td>104469000</td>
<td>Сельский округ имени К.Аухадиева</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>740116302803</td>
<td>Искаков Ислам Камильевич</td>
<td>48</td>
<td>1</td>
<td>136</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>67</td>
<td>104469000</td>
<td>Сельский округ имени К.Аухадиева</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>950517350361</td>
<td>Искаков Рифхат Ислямович</td>
<td>26</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>68</td>
<td>104469000</td>
<td>Сельский округ имени К.Аухадиева</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>810721402676</td>
<td>Исмухамбетова Тамара Васильевна</td>
<td>6</td>
<td>0</td>
<td>8</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>69</td>
<td>104469000</td>
<td>Сельский округ имени К.Аухадиева</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>840811301160</td>
<td>Каирбаев Ержан Манарбекович</td>
<td>5</td>
<td>9</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>70</td>
<td>104469000</td>
<td>Сельский округ имени К.Аухадиева</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>690111301688</td>
<td>Кайсенов Серикказы</td>
<td>6</td>
<td>1</td>
<td>11</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>71</td>
<td>104469000</td>
<td>Сельский округ имени К.Аухадиева</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>720209400230</td>
<td>Калибаева Меруерт Калибековна</td>
<td>20</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>72</td>
<td>104469000</td>
<td>Сельский округ имени К.Аухадиева</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>980221351257</td>
<td>Калибасов Азат Берікұлы</td>
<td>5</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>73</td>
<td>104469000</td>
<td>Сельский округ имени К.Аухадиева</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>740506300252</td>
<td>Капируллин Николай</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>70</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>74</td>
<td>104469000</td>
<td>Сельский округ имени К.Аухадиева</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>710501303422</td>
<td>Каражигитов Серик</td>
<td>7</td>
<td>0</td>
<td>108</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>75</td>
<td>104469000</td>
<td>Сельский округ имени К.Аухадиева</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>720404400677</td>
<td>Каражигитова Бану Мендыбаевна</td>
<td>15</td>
<td>7</td>
<td>10</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>76</td>
<td>104469000</td>
<td>Сельский округ имени К.Аухадиева</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>680603301195</td>
<td>Карыкболов Даулет Кайроллинович</td>
<td>24</td>
<td>26</td>
<td>184</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>77</td>
<td>104469000</td>
<td>Сельский округ имени К.Аухадиева</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>900720300786</td>
<td>Каширский Александр Владимирович</td>
<td>21</td>
<td>0</td>
<td>7</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>78</td>
<td>104469000</td>
<td>Сельский округ имени К.Аухадиева</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>941115350694</td>
<td>Кенжалин Достан Алтаевич</td>
<td>31</td>
<td>27</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>80</td>
<td>104469000</td>
<td>Сельский округ имени К.Аухадиева</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>890406401451</td>
<td>Кливенко Валентина Александровна</td>
<td>13</td>
<td>2</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>81</td>
<td>104469000</td>
<td>Сельский округ имени К.Аухадиева</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>620816300114</td>
<td>Кливенко Николай Алексеевич</td>
<td>1</td>
<td>1</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>82</td>
<td>104469000</td>
<td>Сельский округ имени К.Аухадиева</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>801106401160</td>
<td>Клыжко Ольга Ивановна</td>
<td>13</td>
<td>0</td>
<td>24</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>83</td>
<td>104469000</td>
<td>Сельский округ имени К.Аухадиева</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>780511300732</td>
<td>Козанов Руслан Калиович</td>
<td>0</td>
<td>1</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>84</td>
<td>104469000</td>
<td>Сельский округ имени К.Аухадиева</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>661102300559</td>
<td>Колесников Сергей Павлович</td>
<td>10</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="10">Тассайский сельский округ</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>104469000</td>
<td>Тассайский сельский округ</td>
<td>СПК</td>
<td>170940031322</td>
<td>«Толағай Сүт»</td>
<td>00</td>
<td>108</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td>104469000</td>
<td>Тассайский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>930427350993</td>
<td>Cерикпаев Талгат</td>
<td>15</td>
<td>0</td>
<td>9</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td>104469000</td>
<td>Тассайский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>730506402144</td>
<td>Абдуллаева Жанат Амангельдиновна</td>
<td>14</td>
<td>0</td>
<td>18</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td>104469000</td>
<td>Тассайский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>530802301355</td>
<td>Абикенов Кудайберген</td>
<td>238</td>
<td>75</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td>104469000</td>
<td>Тассайский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>570328301504</td>
<td>Абсадыков Канагат Рахимбаевич</td>
<td>5</td>
<td>0</td>
<td>9</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td>104469000</td>
<td>Тассайский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>530820302272</td>
<td>Агимбаев Болатбек</td>
<td>24</td>
<td>0</td>
<td>58</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td>104469000</td>
<td>Тассайский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>851115300639</td>
<td>Агимбаев Ербол Болатбекович</td>
<td>5</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td>104469000</td>
<td>Тассайский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>640421300211</td>
<td>Агымбаев Екпин</td>
<td>15</td>
<td>1</td>
<td>68</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>9</td>
<td>104469000</td>
<td>Тассайский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>730219301754</td>
<td>Азимбаев Болаткан Тайболатович</td>
<td>531</td>
<td>449</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td>104469000</td>
<td>Тассайский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>691206300619</td>
<td>Азимбаев Мурат Медельбекович</td>
<td>7</td>
<td>0</td>
<td>12</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>11</td>
<td>104469000</td>
<td>Тассайский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>760914301450</td>
<td>Азимбаев Нурбол Тойболатович</td>
<td>19</td>
<td>6</td>
<td>14</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td>104469000</td>
<td>Тассайский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>731020300443</td>
<td>Азимбаев Сабит Медельбекович</td>
<td>6</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td>104469000</td>
<td>Тассайский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>620315300190</td>
<td>Азимбаев Сайлугазы Меделбекович</td>
<td>3</td>
<td>0</td>
<td>58</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>14</td>
<td>104469000</td>
<td>Тассайский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>600405303071</td>
<td>Азимбаев Толеугазы</td>
<td>39</td>
<td>5</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td>104469000</td>
<td>Тассайский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>630419300188</td>
<td>Аймухамбетов Кадыр Маутбекович</td>
<td>8</td>
<td>12</td>
<td>55</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td>104469000</td>
<td>Тассайский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>610220301273</td>
<td>Аймухамбетов Калымбек Маутбекович</td>
<td>12</td>
<td>0</td>
<td>17</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>17</td>
<td>104469000</td>
<td>Тассайский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>730523350587</td>
<td>Айтмухамбетов Серикказы Турсынханович</td>
<td>2</td>
<td>0</td>
<td>3</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>18</td>
<td>104469000</td>
<td>Тассайский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>810615302128</td>
<td>Айтмухамбетов Сериккан</td>
<td>11</td>
<td>13</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>19</td>
<td>104469000</td>
<td>Тассайский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>841114402535</td>
<td>Айтмуханбетова Вильдара Бахытхановна</td>
<td>52</td>
<td>31</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>20</td>
<td>104469000</td>
<td>Тассайский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>791025302563</td>
<td>Акатаев Ержан</td>
<td>0</td>
<td>44</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>21</td>
<td>104469000</td>
<td>Тассайский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>750101300966</td>
<td>Акимбаев Нуртай Кабытаевич</td>
<td>20</td>
<td>9</td>
<td>130</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>22</td>
<td>104469000</td>
<td>Тассайский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>610222300262</td>
<td>Алкеев Таскайнат Мукамадиевич</td>
<td>3</td>
<td>0</td>
<td>10</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>23</td>
<td>104469000</td>
<td>Тассайский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>820209302698</td>
<td>Алтынбеков Даулет Кумашевич</td>
<td>59</td>
<td>0</td>
<td>43</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>24</td>
<td>104469000</td>
<td>Тассайский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>741006400194</td>
<td>Арыстанбекова Айгуль</td>
<td>12</td>
<td>0</td>
<td>20</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>25</td>
<td>104469000</td>
<td>Тассайский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>621201301121</td>
<td>Асылханов Сагат</td>
<td>40</td>
<td>29</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>26</td>
<td>104469000</td>
<td>Тассайский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>620525302486</td>
<td>Ахмадиев Мурат Баденович</td>
<td>76</td>
<td>23</td>
<td>108</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>27</td>
<td>104469000</td>
<td>Тассайский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>720904300123</td>
<td>Ахметкалиев Серик Кайрканович</td>
<td>253</td>
<td>34</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>28</td>
<td>104469000</td>
<td>Тассайский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>910901351290</td>
<td>Байбазаров Максат Какарманович</td>
<td>90</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>29</td>
<td>104469000</td>
<td>Тассайский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>840412303455</td>
<td>Байжуманов Сымбат</td>
<td>9</td>
<td>8</td>
<td>10</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>30</td>
<td>104469000</td>
<td>Тассайский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>590603300227</td>
<td>Байжуманов Катрен Кабсадыкович</td>
<td>33</td>
<td>0</td>
<td>12</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>31</td>
<td>104469000</td>
<td>Тассайский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>700513300342</td>
<td>Байжуманов Марат Нурсадыкович</td>
<td>199</td>
<td>0</td>
<td>12</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>32</td>
<td>104469000</td>
<td>Тассайский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>611115402692</td>
<td>Байжуманова Гульжанат Акрамовна</td>
<td>15</td>
<td>0</td>
<td>45</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>33</td>
<td>104469000</td>
<td>Тассайский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>800926300973</td>
<td>Баймамыров Бакытжан</td>
<td>40</td>
<td>0</td>
<td>25</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>34</td>
<td>104469000</td>
<td>Тассайский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>831217302001</td>
<td>Батталов Аскат</td>
<td>24</td>
<td>13</td>
<td>30</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>35</td>
<td>104469000</td>
<td>Тассайский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>671112300238</td>
<td>Батталов Бейбит Сермухамбетович</td>
<td>16</td>
<td>1</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>36</td>
<td>104469000</td>
<td>Тассайский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>751129301958</td>
<td>Батталов Бекзат Сермухамбетович</td>
<td>18</td>
<td>0</td>
<td>21</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>37</td>
<td>104469000</td>
<td>Тассайский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>480207300192</td>
<td>Бекбосынов Тлебалды Адылгазинович</td>
<td>9</td>
<td>6</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>38</td>
<td>104469000</td>
<td>Тассайский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>570214401213</td>
<td>Бекетаева Ережеп</td>
<td>10</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>39</td>
<td>104469000</td>
<td>Тассайский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>760820301985</td>
<td>Беккожин Алим Кенесович</td>
<td>209</td>
<td>33</td>
<td>102</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>40</td>
<td>104469000</td>
<td>Тассайский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>761012301112</td>
<td>Бектемиров Ержан</td>
<td>49</td>
<td>46</td>
<td>84</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>41</td>
<td>104469000</td>
<td>Тассайский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>500519401132</td>
<td>Бельдемчинова Кулсумхан</td>
<td>5</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>42</td>
<td>104469000</td>
<td>Тассайский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>700610403122</td>
<td>Бибаракова Бииза Шарипхановна</td>
<td>5</td>
<td>0</td>
<td>7</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>43</td>
<td>104469000</td>
<td>Тассайский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>850208301739</td>
<td>Бопабаев Ринат</td>
<td>144</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>44</td>
<td>104469000</td>
<td>Тассайский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>820323301253</td>
<td>Букенов Алибек Казбекович</td>
<td>7</td>
<td>8</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>45</td>
<td>104469000</td>
<td>Тассайский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>710518302992</td>
<td>Букенов Кенжебек Адилович</td>
<td>23</td>
<td>8</td>
<td>61</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>46</td>
<td>104469000</td>
<td>Тассайский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>620314301391</td>
<td>Букенов Мурзабек Адилевич</td>
<td>3</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>47</td>
<td>104469000</td>
<td>Тассайский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>480620301344</td>
<td>Букумбаев Алимхан Муканович</td>
<td>2</td>
<td>0</td>
<td>21</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>48</td>
<td>104469000</td>
<td>Тассайский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>690623402286</td>
<td>Галиева Шынар</td>
<td>16</td>
<td>0</td>
<td>14</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>49</td>
<td>104469000</td>
<td>Тассайский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>550110302513</td>
<td>Далбин Семейхан Алимханович</td>
<td>9</td>
<td>6</td>
<td>59</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>50</td>
<td>104469000</td>
<td>Тассайский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>610606402490</td>
<td>Далбина Бияш Кабдрашитовна</td>
<td>50</td>
<td>11</td>
<td>38</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>51</td>
<td>104469000</td>
<td>Тассайский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>860702300262</td>
<td>Даутбеков Аслан</td>
<td>49</td>
<td>53</td>
<td>113</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>52</td>
<td>104469000</td>
<td>Тассайский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>650515300292</td>
<td>Даутбеков Кайрат Оралканович</td>
<td>10</td>
<td>7</td>
<td>24</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>53</td>
<td>104469000</td>
<td>Тассайский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>740720300266</td>
<td>Даутбеков Тимур Оралханович</td>
<td>39</td>
<td>40</td>
<td>128</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>54</td>
<td>104469000</td>
<td>Тассайский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>680912301165</td>
<td>Джангербаев Кайрат Кадылбекович</td>
<td>38</td>
<td>1</td>
<td>48</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>55</td>
<td>104469000</td>
<td>Тассайский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>690502301970</td>
<td>Джунусов Мейрамгалий</td>
<td>7</td>
<td>0</td>
<td>20</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>56</td>
<td>104469000</td>
<td>Тассайский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>640218302518</td>
<td>Дукембеков Манар Кобеевич</td>
<td>12</td>
<td>0</td>
<td>16</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>57</td>
<td>104469000</td>
<td>Тассайский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>570213301569</td>
<td>Дукембеков Шапат</td>
<td>0</td>
<td>4</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>58</td>
<td>104469000</td>
<td>Тассайский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>620115300450</td>
<td>Дутбаев Ризабек Уалханович</td>
<td>10</td>
<td>3</td>
<td>57</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>59</td>
<td>104469000</td>
<td>Тассайский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>981121350298</td>
<td>Дуйсембеков Алмас</td>
<td>23</td>
<td>0</td>
<td>31</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>60</td>
<td>104469000</td>
<td>Тассайский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>550213300894</td>
<td>Дюсебаев Куаныш Апсейтович</td>
<td>8</td>
<td>3</td>
<td>8</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>61</td>
<td>104469000</td>
<td>Тассайский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>670517402339</td>
<td>Дюсенова Галия Даутбекавна</td>
<td>4</td>
<td>0</td>
<td>3</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>62</td>
<td>104469000</td>
<td>Тассайский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>470327300996</td>
<td>Елешов Кенес Сахитович</td>
<td>2</td>
<td>0</td>
<td>25</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>63</td>
<td>104469000</td>
<td>Тассайский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>981105350376</td>
<td>Ермекұлы Жасұлан</td>
<td>9</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>64</td>
<td>104469000</td>
<td>Тассайский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>630329301771</td>
<td>Жагабаев Мэхлс Турсынканович</td>
<td>20</td>
<td>18</td>
<td>77</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>65</td>
<td>104469000</td>
<td>Тассайский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>600303300210</td>
<td>Жакупов Мурат Оразбаевич</td>
<td>19</td>
<td>0</td>
<td>16</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>66</td>
<td>104469000</td>
<td>Тассайский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>621001301692</td>
<td>Жанабаев Галымбек Каденович</td>
<td>21</td>
<td>1</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>67</td>
<td>104469000</td>
<td>Тассайский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>560923300112</td>
<td>Жанабаев Кабдылманап</td>
<td>15</td>
<td>4</td>
<td>34</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>68</td>
<td>104469000</td>
<td>Тассайский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>490831400778</td>
<td>Жексенбаева Айман</td>
<td>9</td>
<td>15</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>69</td>
<td>104469000</td>
<td>Тассайский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>651124301753</td>
<td>Жомартов Совет</td>
<td>7</td>
<td>0</td>
<td>22</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>70</td>
<td>104469000</td>
<td>Тассайский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>520710300236</td>
<td>Жумаканов Кадырмулла</td>
<td>1</td>
<td>6</td>
<td>5</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>71</td>
<td>104469000</td>
<td>Тассайский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>861006300648</td>
<td>Жунусов Кайрат Айткалиевич</td>
<td>11</td>
<td>0</td>
<td>15</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>72</td>
<td>104469000</td>
<td>Тассайский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>690825301035</td>
<td>Жунусов Кайрат Сабигалиевич</td>
<td>9</td>
<td>0</td>
<td>16</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>73</td>
<td>104469000</td>
<td>Тассайский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>640721400584</td>
<td>Закирова Жанат Баденовна</td>
<td>28</td>
<td>0</td>
<td>14</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>74</td>
<td>104469000</td>
<td>Тассайский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>690503301557</td>
<td>Захаров Сергей Васильнвич</td>
<td>8</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>75</td>
<td>104469000</td>
<td>Тассайский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>461011400717</td>
<td>Захарова Леокадия Францевна</td>
<td>12</td>
<td>6</td>
<td>7</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>76</td>
<td>104469000</td>
<td>Тассайский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>650325302711</td>
<td>Ибрагимов Сабыр Кайргазинович</td>
<td>0</td>
<td>8</td>
<td>24</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>77</td>
<td>104469000</td>
<td>Тассайский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>580401302223</td>
<td>Ибрагимов Жанат</td>
<td>143</td>
<td>59</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>78</td>
<td>104469000</td>
<td>Тассайский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>740729402367</td>
<td>Ибрагиомва Сания</td>
<td>6</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>79</td>
<td>104469000</td>
<td>Тассайский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>871201302804</td>
<td>Чокаев Багдат</td>
<td>4</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>80</td>
<td>104469000</td>
<td>Тассайский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>501201300199</td>
<td>Шарипов Шаймардан</td>
<td>23</td>
<td>0</td>
<td>10</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>81</td>
<td>104469000</td>
<td>Тассайский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>810411300063</td>
<td>Шегебаев Ербол Сайдахметович</td>
<td>66</td>
<td>8</td>
<td>14</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>82</td>
<td>104469000</td>
<td>Тассайский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>860321300579</td>
<td>Шегебаевв Аян</td>
<td>35</td>
<td>27</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>83</td>
<td>104469000</td>
<td>Тассайский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>660621301576</td>
<td>Шегедекбаев Кадырахман</td>
<td>12</td>
<td>0</td>
<td>22</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="10">Улкенбокенский сельский округ</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>104469000</td>
<td>Улкенбокенский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>910331300406</td>
<td>Жумаканов Болат Маутканович</td>
<td>17</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td>104469000</td>
<td>Улкенбокенский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>680703300547</td>
<td>Рахимбаев Казбек Адиньдобекович</td>
<td>5</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td>104469000</td>
<td>Улкенбокенский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>750602400798</td>
<td>Рыжова Лариса Владимировна</td>
<td>6</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td>104469000</td>
<td>Улкенбокенский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>590820400530</td>
<td>Садыкова Сания</td>
<td>1</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td>104469000</td>
<td>Улкенбокенский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>600128400989</td>
<td>Солтабаев Кульзипа Кусаиновна</td>
<td>0</td>
<td>31</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td>104469000</td>
<td>Улкенбокенский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>620117300154</td>
<td>Абдрахманов Тахир Мухамеднурович</td>
<td>7</td>
<td>0</td>
<td>12</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td>104469000</td>
<td>Улкенбокенский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>870830402223</td>
<td>Абишева Рымхан Медельбековна</td>
<td>11</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td>104469000</td>
<td>Улкенбокенский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>760608402749</td>
<td>Азимжанова Райгуль</td>
<td>74</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>9</td>
<td>104469000</td>
<td>Улкенбокенский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>610105301264</td>
<td>Акпаев Ермек Еркимбекович</td>
<td>9</td>
<td>0</td>
<td>35</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td>104469000</td>
<td>Улкенбокенский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>730202302076</td>
<td>Актанов Серик Советович</td>
<td>3</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>11</td>
<td>104469000</td>
<td>Улкенбокенский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>591212300765</td>
<td>Акчабаров Марат Кусманович</td>
<td>38</td>
<td>0</td>
<td>64</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td>104469000</td>
<td>Улкенбокенский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>540604300461</td>
<td>Акчалов Толеген Нурмухамбетович</td>
<td>3</td>
<td>0</td>
<td>4</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td>104469000</td>
<td>Улкенбокенский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>560825300744</td>
<td>Акшалов Боканай Нурмухамбетович</td>
<td>19</td>
<td>0</td>
<td>54</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>14</td>
<td>104469000</td>
<td>Улкенбокенский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>901004300726</td>
<td>Акшалов Жасулан Боканаевич</td>
<td>1</td>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td>104469000</td>
<td>Улкенбокенский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>710320301254</td>
<td>Алдабергенов Даурен</td>
<td>31</td>
<td>15</td>
<td>313</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td>104469000</td>
<td>Улкенбокенский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>740528302853</td>
<td>Алпысов Досан Ноканович</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
<td>37</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>17</td>
<td>104469000</td>
<td>Улкенбокенский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>810423302203</td>
<td>Алпысов Мурат Ертаевич</td>
<td>3</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>18</td>
<td>104469000</td>
<td>Улкенбокенский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>470710401378</td>
<td>Артыкпаева Райхан Ахметкалиевич</td>
<td>1</td>
<td>0</td>
<td>3</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>19</td>
<td>104469000</td>
<td>Улкенбокенский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>580425301444</td>
<td>Аубакиров Жумакан</td>
<td>3</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>20</td>
<td>104469000</td>
<td>Улкенбокенский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>901207300650</td>
<td>Аубакиров Айдын Нургалиевич</td>
<td>0</td>
<td>1</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>21</td>
<td>104469000</td>
<td>Улкенбокенский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>790524300814</td>
<td>Аубакиров Ерлан</td>
<td>3</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>22</td>
<td>104469000</td>
<td>Улкенбокенский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>680927400333</td>
<td>Аубакирова Алмагуль</td>
<td>6</td>
<td>0</td>
<td>16</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>23</td>
<td>104469000</td>
<td>Улкенбокенский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>910415451077</td>
<td>Ахмедкәрімова Гаухар Болаткызы</td>
<td>6</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>24</td>
<td>104469000</td>
<td>Улкенбокенский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>540507301284</td>
<td>Ахметов Адильбек</td>
<td>6</td>
<td>1</td>
<td>5</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>25</td>
<td>104469000</td>
<td>Улкенбокенский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>500210301123</td>
<td>Ахметов Кабдулла</td>
<td>2</td>
<td>0</td>
<td>69</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>26</td>
<td>104469000</td>
<td>Улкенбокенский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>390612300145</td>
<td>Ахметов Толеубек</td>
<td>3</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>27</td>
<td>104469000</td>
<td>Улкенбокенский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>620920300863</td>
<td>Байболов Турсын Дукеевич</td>
<td>8</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>28</td>
<td>104469000</td>
<td>Улкенбокенский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>640220300356</td>
<td>Баймолдин Кайрат Капезович</td>
<td>169</td>
<td>57</td>
<td>17</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>29</td>
<td>104469000</td>
<td>Улкенбокенский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>590107300895</td>
<td>Бакишев Саябек</td>
<td>3</td>
<td>0</td>
<td>33</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>30</td>
<td>104469000</td>
<td>Улкенбокенский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>520424301237</td>
<td>Бактаев Кунасбек</td>
<td>3</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>31</td>
<td>104469000</td>
<td>Улкенбокенский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>720101311569</td>
<td>Балгабаев Канат Саметканович</td>
<td>3</td>
<td>5</td>
<td>310</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>32</td>
<td>104469000</td>
<td>Улкенбокенский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>390512400544</td>
<td>Балганбаева Багдат</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>20</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>33</td>
<td>104469000</td>
<td>Улкенбокенский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>690203301211</td>
<td>Бейсембаев Кайрат Лензатович</td>
<td>5</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>34</td>
<td>104469000</td>
<td>Улкенбокенский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>781211300853</td>
<td>Бектенов Бакытжан Серикович</td>
<td>1</td>
<td>3</td>
<td>19</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>35</td>
<td>104469000</td>
<td>Улкенбокенский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>710826300514</td>
<td>Бектенов Канат Айткалиевич</td>
<td>6</td>
<td>1</td>
<td>27</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>36</td>
<td>104469000</td>
<td>Улкенбокенский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>790116303484</td>
<td>Бибосинов Серик Кунанбаевич</td>
<td>4</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>37</td>
<td>104469000</td>
<td>Улкенбокенский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>580224301997</td>
<td>Богубаев Кожебай Идаятович</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>51</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>38</td>
<td>104469000</td>
<td>Улкенбокенский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>590206402350</td>
<td>Богубаева Бакытжамал</td>
<td>12</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>39</td>
<td>104469000</td>
<td>Улкенбокенский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>720118399040</td>
<td>Болтовский Иван Анатольевич</td>
<td>7</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>40</td>
<td>104469000</td>
<td>Улкенбокенский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>790528300846</td>
<td>Ботвиньев Николай</td>
<td>9</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>41</td>
<td>104469000</td>
<td>Улкенбокенский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>730101301455</td>
<td>Булгак Сергей Александрович</td>
<td>7</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>42</td>
<td>104469000</td>
<td>Улкенбокенский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>770310302922</td>
<td>Бытымбаев Канат Молдашевич</td>
<td>4</td>
<td>1</td>
<td>11</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>43</td>
<td>104469000</td>
<td>Улкенбокенский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>760329300690</td>
<td>Вербицкий Иван</td>
<td>80</td>
<td>25</td>
<td>41</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>44</td>
<td>104469000</td>
<td>Улкенбокенский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>580516300113</td>
<td>Винников Виктор Семенович</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>2</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>45</td>
<td>104469000</td>
<td>Улкенбокенский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>910706351062</td>
<td>Габдрахманов Арсен Метхатович</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>19</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>46</td>
<td>104469000</td>
<td>Улкенбокенский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>311228300057</td>
<td>Габдрахманов Миясар</td>
<td>4</td>
<td>0</td>
<td>2</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>47</td>
<td>104469000</td>
<td>Улкенбокенский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>630905302285</td>
<td>Гадаев Николай Тимофеевич</td>
<td>3</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>48</td>
<td>104469000</td>
<td>Улкенбокенский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>770921302111</td>
<td>Галымжанов Бауржан Бигалиевич</td>
<td>4</td>
<td>0</td>
<td>6</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>49</td>
<td>104469000</td>
<td>Улкенбокенский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>781010300987</td>
<td>Гитнер Виктор Владимирович</td>
<td>0</td>
<td>21</td>
<td>20</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>50</td>
<td>104469000</td>
<td>Улкенбокенский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>850312300329</td>
<td>Глинский Виктор</td>
<td>4</td>
<td>0</td>
<td>7</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>51</td>
<td>104469000</td>
<td>Улкенбокенский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>920918350386</td>
<td>Далелов Куат</td>
<td>2</td>
<td>0</td>
<td>135</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>52</td>
<td>104469000</td>
<td>Улкенбокенский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>560930301713</td>
<td>Дегтяренко Александр Михайлович</td>
<td>2</td>
<td>0</td>
<td>14</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>53</td>
<td>104469000</td>
<td>Улкенбокенский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>530817300557</td>
<td>Донской Василий Алексеевич</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>12</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>54</td>
<td>104469000</td>
<td>Улкенбокенский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>771122402038</td>
<td>Донской Леонид</td>
<td>8</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>55</td>
<td>104469000</td>
<td>Улкенбокенский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>630311400375</td>
<td>Дюсебаева Фарида</td>
<td>6</td>
<td>0</td>
<td>3</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>56</td>
<td>104469000</td>
<td>Улкенбокенский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>930502302029</td>
<td>Дюсюпов Шынғыс Қасенұлы</td>
<td>25</td>
<td>35</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>57</td>
<td>104469000</td>
<td>Улкенбокенский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>530124400972</td>
<td>Дюсюпова Маузия Нокановна</td>
<td>177</td>
<td>12</td>
<td>300</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>58</td>
<td>104469000</td>
<td>Улкенбокенский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>630825302786</td>
<td>Егеубаев Ерлан</td>
<td>88</td>
<td>1</td>
<td>272</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>59</td>
<td>104469000</td>
<td>Улкенбокенский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>600208300899</td>
<td>Егеубаев Анатолий Бопышевич</td>
<td>3</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>60</td>
<td>104469000</td>
<td>Улкенбокенский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>671117350698</td>
<td>Егеубаев Марат Рамазанович</td>
<td>1</td>
<td>0</td>
<td>78</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>61</td>
<td>104469000</td>
<td>Улкенбокенский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>650820300210</td>
<td>Егеубаев Нурлан Рамазанович</td>
<td>1</td>
<td>0</td>
<td>11</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>62</td>
<td>104469000</td>
<td>Улкенбокенский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>900414351201</td>
<td>Елеусизов Азамат</td>
<td>4</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>63</td>
<td>104469000</td>
<td>Улкенбокенский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>820617302408</td>
<td>Ержанов Руслан Бейсембекович</td>
<td>15</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>64</td>
<td>104469000</td>
<td>Улкенбокенский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>531227300483</td>
<td>Есембаев Базар</td>
<td>86</td>
<td>10</td>
<td>70</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>65</td>
<td>104469000</td>
<td>Улкенбокенский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>820522302114</td>
<td>Еспаев Даурен</td>
<td>4</td>
<td>0</td>
<td>2</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>66</td>
<td>104469000</td>
<td>Улкенбокенский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>800904302711</td>
<td>Жаманбаев Абай Аскарович</td>
<td>2</td>
<td>0</td>
<td>63</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>67</td>
<td>104469000</td>
<td>Улкенбокенский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>840705399135</td>
<td>Жанибек Талгат</td>
<td>4</td>
<td>1</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>68</td>
<td>104469000</td>
<td>Улкенбокенский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>911016351242</td>
<td>Жарыкбасов Елжан</td>
<td>6</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>69</td>
<td>104469000</td>
<td>Улкенбокенский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>860723301037</td>
<td>Жотабаев Даулет Ахметкалиевич</td>
<td>0</td>
<td>6</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>70</td>
<td>104469000</td>
<td>Улкенбокенский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>560901300360</td>
<td>Жотабаев Калибек Байлинович</td>
<td>36</td>
<td>5</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>71</td>
<td>104469000</td>
<td>Улкенбокенский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>660807300698</td>
<td>Жумагулов Талгат Марксович</td>
<td>4</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>72</td>
<td>104469000</td>
<td>Улкенбокенский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>580517300941</td>
<td>Жумаканов Баймукан Капасович</td>
<td>34</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>73</td>
<td>104469000</td>
<td>Улкенбокенский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>671208302167</td>
<td>Жумаканов Болат Камаевич</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>53</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>74</td>
<td>104469000</td>
<td>Улкенбокенский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>690223305352</td>
<td>Заманбеков Кайрат</td>
<td>2</td>
<td>4</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>75</td>
<td>104469000</td>
<td>Улкенбокенский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>850522303287</td>
<td>Игликов Жаркын Аскарбекович</td>
<td>0</td>
<td>1</td>
<td>11</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>76</td>
<td>104469000</td>
<td>Улкенбокенский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>770102350017</td>
<td>Изгуттинов Саятжан</td>
<td>4</td>
<td>0</td>
<td>13</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>77</td>
<td>104469000</td>
<td>Улкенбокенский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>840810302163</td>
<td>Исмагулов Кайрат Болатович</td>
<td>3</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>78</td>
<td>104469000</td>
<td>Улкенбокенский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>611208300932</td>
<td>Каиргазинов Адакер Айтанович</td>
<td>8</td>
<td>1</td>
<td>24</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>79</td>
<td>104469000</td>
<td>Улкенбокенский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>770613402609</td>
<td>Каисанова Куралай</td>
<td>0</td>
<td>20</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>80</td>
<td>104469000</td>
<td>Улкенбокенский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>480107300525</td>
<td>Кайсанов Абдулла</td>
<td>1</td>
<td>0</td>
<td>10</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>81</td>
<td>104469000</td>
<td>Улкенбокенский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>761027300760</td>
<td>Кайсанов Каирлы Абдоллаевич</td>
<td>4</td>
<td>0</td>
<td>40</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>82</td>
<td>104469000</td>
<td>Улкенбокенский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>790302300857</td>
<td>Кайсанов Кайрат Абдоллаевич</td>
<td>52</td>
<td>33</td>
<td>8</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>83</td>
<td>104469000</td>
<td>Улкенбокенский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>740910300794</td>
<td>Кайсанов Кайролла</td>
<td>33</td>
<td>2</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="10">Шугылбайский сельский округ</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>104469000</td>
<td>Шугылбайский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>951010350902</td>
<td>Ашкенов Шынғысхан Мерхатұлы</td>
<td>20</td>
<td>56</td>
<td>11</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td>104469000</td>
<td>Шугылбайский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>630225302140</td>
<td>Токашев Айткали</td>
<td>13</td>
<td>50</td>
<td>5</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td>104469000</td>
<td>Шугылбайский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>710725302155</td>
<td>Жакупбеков Азамат Толегенович</td>
<td>16</td>
<td>68</td>
<td>8</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td>104469000</td>
<td>Шугылбайский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>621122301122</td>
<td>Косылбаев Кымбат Айткалиевич</td>
<td>2</td>
<td>0</td>
<td>1</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td>104469000</td>
<td>Шугылбайский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>411104300211</td>
<td>Рахымжанов Омир</td>
<td>12</td>
<td>59</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td>104469000</td>
<td>Шугылбайский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>580910400805</td>
<td>Зарипова Гульбаршын</td>
<td>46</td>
<td>67</td>
<td>5</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td>104469000</td>
<td>Шугылбайский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>710724302556</td>
<td>Айдарбеков Асет Слямханович</td>
<td>61</td>
<td>32</td>
<td>129</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td>104469000</td>
<td>Шугылбайский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>640913300412</td>
<td>Айдарханов Кумар</td>
<td>21</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>9</td>
<td>104469000</td>
<td>Шугылбайский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>751020301273</td>
<td>Жакупбеков Ерик Толегенович</td>
<td>27</td>
<td>26</td>
<td>2</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td>104469000</td>
<td>Шугылбайский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>680320302402</td>
<td>Байназаров Жалель</td>
<td>528</td>
<td>0</td>
<td>169</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>11</td>
<td>104469000</td>
<td>Шугылбайский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>731216400729</td>
<td>Калдыбаева Айгуль Каденовна</td>
<td>167</td>
<td>0</td>
<td>10</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td>104469000</td>
<td>Шугылбайский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>710904300786</td>
<td>Зарипов Назымбек</td>
<td>112</td>
<td>42</td>
<td>26</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td>104469000</td>
<td>Шугылбайский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>680920300309</td>
<td>Разаев Марат Айтказинович</td>
<td>33</td>
<td>4</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>14</td>
<td>104469000</td>
<td>Шугылбайский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>700611301968</td>
<td>Мукатаев Альжан&quot;</td>
<td>91</td>
<td>12</td>
<td>6</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td>104469000</td>
<td>Шугылбайский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>590920302277</td>
<td>Разаев Болатбек Айтказинович</td>
<td>101</td>
<td>50</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td>104469000</td>
<td>Шугылбайский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>600620300879</td>
<td>Ахмадиев Толеукан</td>
<td>24</td>
<td>50</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>17</td>
<td>104469000</td>
<td>Шугылбайский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>711205301033</td>
<td>Токтаров Кадирбек</td>
<td>298</td>
<td>0</td>
<td>29</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>18</td>
<td>104469000</td>
<td>Шугылбайский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>671123301404</td>
<td>Шакерканов Мерхат Ашкенович</td>
<td>405</td>
<td>0</td>
<td>20</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>19</td>
<td>104469000</td>
<td>Шугылбайский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>800705302978</td>
<td>АбишевСерик</td>
<td>14</td>
<td>0</td>
<td>10</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>20</td>
<td>104469000</td>
<td>Шугылбайский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>611007300910</td>
<td>Байжуманов Бахыткемел</td>
<td>21</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>21</td>
<td>104469000</td>
<td>Шугылбайский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>840811401701</td>
<td>Ерботина Акбота Жумабаевна</td>
<td>50</td>
<td>0</td>
<td>34</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>22</td>
<td>104469000</td>
<td>Шугылбайский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>740318301437</td>
<td>Конкаев Акилбек</td>
<td>18</td>
<td>54</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>23</td>
<td>104469000</td>
<td>Шугылбайский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>700417302119</td>
<td>Курмекешов Сериккали Айткалиевич</td>
<td>62</td>
<td>26</td>
<td>11</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>24</td>
<td>104469000</td>
<td>Шугылбайский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>710504402127</td>
<td>Маканова Кульмира Егиспековна</td>
<td>7</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>25</td>
<td>104469000</td>
<td>Шугылбайский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>641028301918</td>
<td>Малбагаров Алихан</td>
<td>16</td>
<td>41</td>
<td>6</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>26</td>
<td>104469000</td>
<td>Шугылбайский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>690719402112</td>
<td>Мукатаева Гульжан</td>
<td>19</td>
<td>47</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>27</td>
<td>104469000</td>
<td>Шугылбайский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>660116302132</td>
<td>МукатаевТалгат</td>
<td>0</td>
<td>50</td>
<td>1</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>28</td>
<td>104469000</td>
<td>Шугылбайский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>670617302118</td>
<td>Мусагазинов Камель</td>
<td>6</td>
<td>12</td>
<td>2</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>29</td>
<td>104469000</td>
<td>Шугылбайский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>650116300550</td>
<td>Разаев Ермат Айткалиевич</td>
<td>22</td>
<td>26</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>30</td>
<td>104469000</td>
<td>Шугылбайский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>640101404922</td>
<td>Сулейменова Дамели Гинаятовна</td>
<td>70</td>
<td>47</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>31</td>
<td>104469000</td>
<td>Шугылбайский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>700224400635</td>
<td>Сулейменова ЖанарКиноятовна</td>
<td>325</td>
<td>100</td>
<td>51</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>32</td>
<td>104469000</td>
<td>Шугылбайский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>650831301982</td>
<td>Токтамысов Болат</td>
<td>55</td>
<td>30</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>33</td>
<td>104469000</td>
<td>Шугылбайский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>640914402588</td>
<td>Токтамысова Гульден</td>
<td>10</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>34</td>
<td>104469000</td>
<td>Шугылбайский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>801119400093</td>
<td>Токтарова Альмира Абдилькаликовна</td>
<td>37</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>35</td>
<td>104469000</td>
<td>Шугылбайский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>700306402429</td>
<td>Токсейтова Нурбике</td>
<td>20</td>
<td>18</td>
<td>7</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>36</td>
<td>104469000</td>
<td>Шугылбайский сельский округ</td>
<td>Физическое лицо</td>
<td>650227301166</td>
<td>Кайргазинов Манангазы</td>
<td>64</td>
<td>51</td>
<td>24</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Итого:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>34727</td>
<td>20376</td>
<td>17128</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

Таблица 2. Данные о количестве гуртов, отар, табунов, сформированных по видам и половозрастным группам сельскохозяйственных животных

<table>
<tr>
<td rowspan="3">№ п/п</td>
<td rowspan="3">Код поселка, села, сель ского округа по классифи катору админис тративно-террито риальных объектов</td>
<td rowspan="3">Наимено вание поселка, села, сель ского округа</td>
<td colspan="11">Количество гуртов, отар, табунов</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">Крупного рогатого скота</td>
<td colspan="3">Мелкого рогатого скота</td>
<td colspan="2">Лошадей</td>
<td colspan="2">Верблюдов</td>
</tr>
<tr>
<td>быков</td>
<td>коров</td>
<td>телок</td>
<td>бычков</td>
<td>овец и коз</td>
<td>молодняка (ярок, козочек)</td>
<td>молодняка, (баранчиков, козликов)</td>
<td>жеребцов, кобыл</td>
<td>молодняка</td>
<td>верблюдов</td>
<td>молодняка</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
<td>7</td>
<td>8</td>
<td>9</td>
<td>10</td>
<td>11</td>
<td>12</td>
<td>13</td>
<td>14</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>104459000</td>
<td>Бигашский сельский округ</td>
<td>0</td>
<td>8</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>4</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td>104439000</td>
<td>Кокжайыкский сельский округ</td>
<td>0</td>
<td>4</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>2</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>5</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td>354053100</td>
<td>Кокпектинский сельский округ</td>
<td>0</td>
<td>1</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td>104445000</td>
<td>сельский округ имени К.Аухадиева</td>
<td>0</td>
<td>7</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>5</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>4</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td>104465000</td>
<td>Тассайский сельский округ</td>
<td>0</td>
<td>10</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>7</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>3</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td>104467000</td>
<td>Теректинский сельский округ</td>
<td>0</td>
<td>5</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>10</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>2</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td>104469000</td>
<td>Ульгилималшинский сельский округ</td>
<td>0</td>
<td>5</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>8</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>9</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td>104435000</td>
<td>Улкенбокенский сельский округ</td>
<td>0</td>
<td>11</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>16</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>9</td>
<td>104477000</td>
<td>Шугылбайский сельский округ</td>
<td>0</td>
<td>5</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>1</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>1</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Итого:</td>
<td></td>
<td>0</td>
<td>56</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>53</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>24</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

Таблица 3. Сведения о численности поголовья сельскохозяйственных животных для выпаса на отгонных пастбищах

<table>
<tr>
<td rowspan="3">№ п/п</td>
<td rowspan="3">Код поселка, села, сельского округа по класси фикатору админис тративно-террито риальных объектов</td>
<td rowspan="3">Наиме нование поселка, села, сель ского округа</td>
<td colspan="12">Численность поголовья, голов</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">Крупного рогатого скота</td>
<td colspan="2">Мелкого рогатого скота</td>
<td colspan="5">Лошадей</td>
<td colspan="3">Верблюдов</td>
</tr>
<tr>
<td>личного подворья</td>
<td>сельскохозяйственных товаропроизводителей</td>
<td>личного подворья</td>
<td>сельскохозяйственных товаропроизводителей</td>
<td>личного подворья</td>
<td colspan="4">сельско хозяйс твенных товаро произво дителей</td>
<td>личного подворья</td>
<td colspan="2">сельско хозяйс твенных товаро произво дителей</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
<td>7</td>
<td colspan="4">8</td>
<td>9</td>
<td colspan="2">10</td>
<td>11</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>104459000</td>
<td>Бигашский сельский округ</td>
<td>932</td>
<td>2000</td>
<td>1171</td>
<td>1000</td>
<td colspan="3">118</td>
<td colspan="2">200</td>
<td colspan="2">0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td>104439000</td>
<td>Кокжайыкский сельский округ</td>
<td>1208</td>
<td>3000</td>
<td>3810</td>
<td>3100</td>
<td colspan="2">949</td>
<td colspan="3">1000</td>
<td colspan="2">0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td>354053100</td>
<td>Кокпектинский сельский округ</td>
<td>100</td>
<td>560</td>
<td>1194</td>
<td>0</td>
<td colspan="2">196</td>
<td colspan="3">25</td>
<td colspan="2">0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td>104445000</td>
<td>Сельский округ имени К.Аухадиева</td>
<td>766</td>
<td>4000</td>
<td>367</td>
<td>7206</td>
<td colspan="2">549</td>
<td colspan="3">2900</td>
<td colspan="2">0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td>104465000</td>
<td>Тассайский сельский округ</td>
<td>597</td>
<td>1000</td>
<td>943</td>
<td>145</td>
<td colspan="2">59</td>
<td colspan="3">50</td>
<td colspan="2">0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td>104467000</td>
<td>Теректинский сельский округ</td>
<td>594</td>
<td>1000</td>
<td>5664</td>
<td>2014</td>
<td colspan="2">141</td>
<td colspan="3">1100</td>
<td colspan="2">0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td>104469000</td>
<td>Улгилималшынский сельский округ</td>
<td>290</td>
<td>3010</td>
<td>1212</td>
<td>1000</td>
<td colspan="2">509</td>
<td colspan="3">600</td>
<td colspan="2">0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td>104435000</td>
<td>Улкенбокенский сельский округ</td>
<td>969</td>
<td>3024</td>
<td>1065</td>
<td>9554</td>
<td colspan="2">466</td>
<td colspan="3">1564</td>
<td colspan="2">0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>9</td>
<td>104477000</td>
<td>Шугулбайский сельский округ</td>
<td>480</td>
<td>2120</td>
<td>570</td>
<td>3000</td>
<td colspan="2">387</td>
<td colspan="3">1100</td>
<td colspan="2">0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Итого:</td>
<td></td>
<td>5936</td>
<td>19714</td>
<td>15996</td>
<td>27019</td>
<td colspan="2">3374</td>
<td colspan="3">8539</td>
<td colspan="2">0</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

Наименование: ГУ «Отдел земельных отношении Кокпектинского района области Абай»

Адрес: Область Абай, Кокпектинский район, село Кокпекты, улица Кабанбай батыра 69

Телефон: 8 723 48 2 11 45

Адрес электронной почты: a.naurzbaev@akimatabai.gov.kz

Руководитель отдела: Наурзбаев Атымтай Алматаевич

> *Приложение 5*  
> *к плану по управлению*  
> *пастбищами и их использованию*  
> *по Кокпектинскому району*  
> *на 2025-2029 годы*

## Рекомендуемые схемы пастбищеоборотов

<table>
<tr>
<td rowspan="2">Годы</td>
<td colspan="4">Номера участков</td>
</tr>
<tr>
<td>I</td>
<td>II</td>
<td>III</td>
<td>IV</td>
</tr>
<tr>
<td>Первый год</td>
<td>весенний сезон</td>
<td>летний сезон</td>
<td>осенний сезон</td>
<td>отдыхающий участок</td>
</tr>
<tr>
<td>Второй год</td>
<td>отдыхающий участок</td>
<td>весенний сезон</td>
<td>летний сезон</td>
<td>осенний сезон</td>
</tr>
<tr>
<td>Третий год</td>
<td>осенний сезон</td>
<td>отдыхающий участок</td>
<td>весенний сезон</td>
<td>летний сезон</td>
</tr>
<tr>
<td>Четвертый год</td>
<td>летний сезон</td>
<td>осенний сезон</td>
<td>отдыхающий участок</td>
<td>весенний сезон</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 6*  
> *к плану по управлению*  
> *пастбищами и их использованию*  
> *по Кокпектинскому району*  
> *на 2025-2029 годы*

Схема (карта) расположения пастбищ на территории административно территориальной единицы в разрезе категорий земель, на которой указывается границы, площади и виды пастбищ, в том числе отгонных, сезонных, аридных и культурных, сведения об их собственниках или землепользователях на основании правоустанавливающих и идентификационных документов на земельный участок

> *Приложение 7*  
> *к плану по управлению*  
> *пастбищами и их использованию*  
> *по Кокпектинскому району*  
> *на 2025-2029 годы*

Схема (карта) с обозначением пастбищ, предназначенных для нужд населения по выпасу сельскохозяйственных животных личного подворья, в том числе общественных пастбищ, на которой указываются границы и площади пастбищ, в том числе общественных пастбищ, предназначенных для нужд населения по выпасу сельскохозяйственных животных личного подворья

> *Приложение 8*  
> *к плану по управлению*  
> *пастбищами и их использованию*  
> *по Кокпектинскому району*  
> *на 2025-2029 годы*

Схема (карта) с обозначением рекомендуемых схем пастбищеоборотов, на которой указываются схемы пастбищеоборотов, рекомендуемые на основании геоботанического обследования пастбищ

> *Приложение 9*  
> *к плану по управлению*  
> *пастбищами и их использованию*  
> *по Кокпектинскому району*  
> *на 2025-2029 годы*

Схема (карта) с обозначением сервитутов для прогона сельскохозяйственных животных, скотопрогонных трасс и иных объектов пастбищной инфраструктуры, а также скотомогильников (биометрических ям), на которой указываются сервитуты для прогона сельскохозяйственных животных, скотопрогонные трассы, объекты пастбищной инфраструктуры, местоположения скотомогильников (биометрических ям)

> *Приложение 10*  
> *к плану по управлению*  
> *пастбищами и их использованию*  
> *по Кокпектинскому району*  
> *на 2025-2029 годы*

Схема (карта) с обозначением пастбищ, которые могут быть предоставлены в землепользование пастбищепользователям

> *Приложение 11*  
> *к плану по управлению*  
> *пастбищами и их использованию*  
> *по Кокпектинскому району*  
> *на 2025-2029 годы*

Схема (карта) расположения пастбищ, подлежащих резервированию в целях удовлетворения нужд населения, по выпасу сельскохозяйственных животных личного подворья, на которой указываются границы и площади пастбищ, подлежащих резервированию в целях удовлетворения нужд населения по выпасу сельскохозяйственных животных личного подворья

> *Приложение 12*  
> *к плану по управлению*  
> *пастбищами и их использованию*  
> *по Кокпектинскому району*  
> *на 2025-2029 годы*

Схема доступа к водоисточникам (озерам, рекам, прудам, копаням, оросительным или обводнительным каналам, трубчатым или шахтным колодцам), составленная согласно норме потребления воды, на которой указываются маршруты передвижения животных к водоисточникам

> *Приложение 13*  
> *к плану по управлению*  
> *пастбищами и их использованию*  
> *по Кокпектинскому району*  
> *на 2025-2029 годы*

Cхема размещения поголовья сельскохозяйственных хивотных на отгонных пастбищах, на которой указываются границы и площади отгонных пастбищ для размещения сельскохозяйственных хивотных

> *Приложение 14*  
> *к плану по управлению*  
> *пастбищами и их использованию*  
> *по Кокпектинскому району*  
> *на 2025-2029 годы*

Проектное распределение (перераспределение) пастбищ между сельскими населенными пунктами, входящих в сельский округ, на котором указывается схема распределения (перераспеделения) пастбищ между сельскими населенными пунктами сельского округа для поголовья сельскохозяйственных животных физических и юридических лиц, не обеспеченных пастбищами
